原名《绿帽御宴》，P 站原作者：绿到尽头

一改版：《后宫御宴》；修改者未知。

二次修改者：羽溺田

关键词：乱伦、母女花、母子、无绿、姐妹花、熟女、Ntl、父目前犯

------二改0.5v目前修改章节至一改版第30章，约百分之60------

大致修改内容：

【全文修正。】

【增加人称转换，二改将大量戏份改为第一人称，增加代入爽感。】

【去除过于重口情节，例如粪，保留部分重口，女主喝尿、肛交、绳缚等等。】

【去除大量分身片段，以『多茎之术』达到一人多攻。】

【男主改为女皇亲生】

【去除干男娘情节。】

【重分章节，非第一人称章节有说明】

【实在无法去除的分身片段（或者说去除后没什么味道），将修改原『分身有自我意识』的设定：分身全权受男主控制，分身为男主的功力形成的能量体（有物理碰撞效果），分身所有感觉会传递给男主本体，分身与男主外观一模一样，男主可以控制分身做出机械重复动作，分身无自主意识和独立人格，无男主控制不会自己变更动作，不能说话面无表情。含分身情节会在章节开头标明，实在不能接受就跳过吧。】

目前0.5v版本，分身情节占比极低，也就温泉这一场面使用。其他都改为了男主一对多场面。

刚刚好改到这里发出来，温泉这个部分的多P肉戏我本来改成了单人战多女，但是重改了好几次，我自己看感觉不是很行，远没有那种十分淫乱的感觉，所以又改回分身了。

当然分身是我自己重新设定的，受男主全权控制的无法自主行动的分身，没有一改那么雷了。

我也想全都改成单人，但是某些情节改单人太空或是失去逻辑，删了影响太大。我重新设定想法是，在尽量无绿的前提下越涩越好，那种男主完全控制的无自我意识分身我可以接受，就像控制多个身体一般。我也在含分身情节章节开头标明，目前版本实在不能接受就跳吧，看个小黄文，不勉强自己。

现在发出来就是看看大家的想法，此部分章节原版在一改版第27-30章。各位也可以提提意见，这种情节怎么改最好。

根据反响，我看看还要不要改回单人战多女。

当然，这里有一个备选改法，就是主角背后长出很多带有J8的触手和多个女主同时啪，但是这就画风突变了，毕竟本文是古代武侠画风，触手不知道看看大家是否接受。

关于分身的重新设定：

分身全权受男主控制，分身为男主的功力形成的能量体（有物理碰撞效果），分身所有感觉会传递给男主本体，分身与男主外观一模一样，男主可以控制化身做出机械重复动作，分身无自主意识和独立人格，分身无男主控制不会自己变更动作，分身不能说话面无表情。

有分身会在章节前标明！

二次修改者的话：

应网友要求作二次修改，绿到尽头的这本书，我只是听过却没认真读过，因为实在是太乱太绿了，本次我便逐句阅读修改。以第一改版为底。

首先感谢一改无绿修改者的修改！本人在第一改版基础上修改，第一改版资源是网上找的一个最新的完结改版，发帖的人很多，我也不知道修改者是谁，好像也不只一个人改过，我拿到的

第一版改版对比原版已经改了很多剧情，很多情节的先后顺序都不一样了，虽然有不少 Bug 以及『有自我意识的分身』这一大雷，但是我认为改的还是不错的，如果看了原版就知道这是多大的工作量。

男主李元，Ntl 别人，女主有处有非处。无绿，勿以 Y 吧规则判定！一些女主的原配之前碰过女主，还有一些刺激的人前做 I玩法，都是男主绿别人。负防勿看，脑补不可取。

二改最主要的是大部分情节改为第一人称，以及对剧情 Bug 以及人称的修缮，修了语句、错别字等等。基本所有的含男主戏份的我都改为第一人称。第三人称部分会在章节开头标明（上帝视角）。上帝视角的章节看起来多，其实字数很少（多为过渡）！不建议跳过第三人称部分，不然剧情不连贯，且第三人称部分也有一点肉戏，如主角睡着时女主偷偷对主角做的事情。

同时去除过于重口的情节，大便、流血之类的我也是接受不了的，必会去除，保留了一部分我自己能接受的，例如让女主喝尿、肛交、绳缚之类。（！）标明章节含较重口。

人物：

李霄：国主，我的父亲。

李元：『我』，郡王，李轩的弟弟。

慕紫凝：李霄的王妃，我的母亲。

慕蓝歆：慕紫凝的妹妹，女宰相，我的小姨。

李轩：太子，『我』的哥哥。

李从寒：『我』的姐姐。

凌汐濛：太子妃，李轩的妻子，『我』的嫂子。

素玉：『我』的妻子，郡王妃。

白傲雪：女将军，慕紫凝的好闺蜜。凌汐濛的母亲。

洪洛泱：女宗师，凌汐濛的师父。

第一篇：李朝

第一节：李轩（上帝视角）

一颗比地球大上些许的蔚蓝星球，处在最为广褒的一块大陆上，和地球同样的人类也经历着同样的战争，即便被强大的李朝一统四方后，人类之间的攻伐也依旧存在。

但人们期待和平，李朝的每一任国主也都非常励精图治，将李朝的统治维系了千年。

可能在立朝之前经历过的战争太多，在这块大路上人人尚武，传说达到武道巅峰甚至可以重塑肉身飞升成仙。而以武入道成了人们的共识，甚至有传说李朝第一任国主就成功飞升了，在皇家秘史里，虽然有些模糊但的的确确有这么一段记载。

谁不想成神化仙，不但可以得到完美的肉身更是可以享受无尽的寿命，就连历代国主也无法禁得住诱惑。

如今的李朝国主李霄，年轻时期也算雄才大略，虽痴迷武学，但仍旧以国事为重，尤其初任辽州都督的前几年，更是解决了蓝国入侵和北方动乱。

但是不知从何时起，这位英明的王爷开始越来越沉醉武道，闭关的时间的也越来越长。有传闻，定是王爷无能人事，想要通过武学一道重振雄风，或者得道成仙重塑肉身，否则为什么生了公主与太子，和二皇子后，就不再继续开枝散叶了？

也正是由于国主李霄长期闭关的原因，政务逐渐被王妃慕紫凝掌控，这些年来虽然封地日渐增强，甚至大将军白傲雪还将国土面积向西部和北部进一步扩大，解决了李朝长达数百年的边境之患。

可越是这样，越是遭到群臣的担忧，李朝自千年前立朝以来就没有出现过军政大权被女性掌控的情况。

春风和煦，草长莺飞，春末的四月让空气中都泛着嫩枝新红的芬芳。在这沉淀了上千年的王宫中，恢宏庄严的大阳宫殿里，刚刚又结束了一场看似主贤臣良一片和睦的早朝会议，散朝后几个老臣互相打了眼色，共同走出了大殿，嘀嘀咕咕之间，忽略了守卫在一旁的金甲侍卫。

如今的王廷守卫已经换成清一色的女侍卫，当这群老臣离开后，这名一脸英气的金甲侍卫来到了后宫，将所见所闻如数禀告给了穿着华丽的宫女。

慕紫凝，慕大将军的女儿，战死后 16 岁的慕紫凝被纳入宫中，凭借过人的头脑灵敏的直觉，加上她绝世无双的容颜，被当时的皇子李霄青睐有加。

天资聪颖的皇子配上天姿国色的美人，这对天仙配一般的故事甚至还传出不少佳话。婚后二人更是相敬如宾举案李眉，登基后李霄更是连一侧妃都没有，只有生下二皇子的德氏，被追封为孺人。

虽有不少大臣诟病，希望李霄广纳贤妃，但身为王妃，慕紫凝种种母仪天下的大气作风和一些对君臣之间润滑作用，让所有人对这个王妃均赞不绝口，再也不提纳侧的事。天下人也更是对国主一心一意对待结发之妻这种行为交口称誉！

国主几次闭关期间，慕紫凝甚至还短时间的帮助国主处理朝政。

一开始的时候由于执政有方调理得当，赢得了满朝文武的赞赏。国主也认为有慕紫凝在，闭关的时间越来越久，这却让群臣逐渐出现了不满，哪里有牝鸡司晨的道理？有几个岁数大的三朝老臣还威胁式的告老还乡，可是慕紫凝不但大胆启用新人，甚至还有许多女性为官，其中慕紫凝的妹妹慕蓝歆更是执政突出，如今论政绩丝毫不在那些老臣之下，更是成为开朝以来首位女宰相。

当大将军在边塞出工不出力的时候，慕紫凝顶着巨大压力临阵换帅，将白傲雪推了上去！

白傲雪也非常争气，扭转了战局之后，更是开疆扩土，回朝后直接晋升为大李国第一任女性大将军！

这下老臣们慌了，慕紫凝已经控制了整个辽州的文武！于是他们也低调了起来，明面上一派祥和，事实上暗流涌动。

如今四十多岁的慕紫凝由于保养的好，加上她修炼的功法，看上去不过三十上下，呼之欲出的饱满乳房，妖娆性感的蜂腰，丰硕挺傲的圆润翘臀，成熟女人的风韵在慕紫凝身上展现的淋漓尽致。加上她由于执掌辽州而培养出来的王家气魄，任何一个有欲望的男人，不是想死在她的纤纤玉足下，就是想骑在自己的胯下。

李朝国祚千年，底蕴深厚，海纳百川，四方来朝，融合了许许多多的民族，也发展出了各种各样的文化。

此刻慕紫凝身穿紫金色的华丽包臀短旗袍，雪白的巨乳半个罩杯都被勾勒出了深邃的肉缝，低下头绝对看不到自己的金色高跟鞋，充盈浑圆的大腿裹着一双旗袍同款的紫金水晶丝袜。

这也是文化发展的好处，即便是普通人如此穿着也属于正常，更何况是如今和王爷差不多地位的王妃呢？

宫女趴在慕紫凝耳边低语几句后退了下去，洁白的额头上隐隐出现一个「川」字，朱唇微启，富有磁性的声线与威严的口吻说到，「将太子和太子妃叫过来！」

太子李轩，也是国主唯二的儿子之一，这倒不是慕紫凝不想再给李霄生，而是李霄自己不争气！

不过李轩也没让所有人失望，完美继承了国主的气宇轩昂和慕紫凝的端秀之气，如今 18 岁，已然可以临政为父亲分忧了，被不少大臣偷偷暗示，希望可以替父执政，还辽州一个清明。

可是李轩却不这么看，他始终认为自己的母后执政方针都是非常可行有效的，比这些只会吹空谈的老家伙强多了。

而且自己的母后有多爱自己的父王他是最清楚的，顶着重重压力替父王分忧不说，还处处被这群老王八限制，要不是自己的姨娘和岳母这一文一武表现的足够出类拔萃，指不定母后还要受多大的委屈呢！

所以每次有大臣或其他王孙贵胄到自己这各种明示暗示的，李轩都会以修炼或年纪过小为由给推脱了！虽然这些大臣们也是为国着想，但李轩绝对是站在自己母后这边的。父王过于痴迷修炼，执政方面还是给母后吧！

在李轩心里，已经把母后慕紫凝视为一国之主了。

「濛濛，你说母后叫我一起过去做什么？」李轩问着身旁的太子妃。

「这我怎么知道？」太子妃凌汐濛，比太子大一岁，是大将军白傲雪的独生女，完美遗传到了白傲雪的美貌和身材，明眸皓齿肤白貌美，纤腰傲胸软玉温香。

「会不会是番邦进贡的好吃的？」

「就知道吃，你可是太子诶！」凌汐濛戳了戳李轩的脑袋，毕竟是大将军的女儿，天生一双大长腿，个头比李轩高出一头，和看起来还没长大的李轩相比，凌汐濛要成熟很多，无论是性格还是身材上。

换做历朝上，任何一个太子妃都不可能有戳太子脑袋这种大不敬的举动，可谁让二人从小就青梅竹马呢？

凌汐濛更是在 16 岁那年独自闯荡江湖，凭借初成的玉女神功和锄强扶弱的侠气，三年间居然还混出了些名气，江湖上更是贺号「银玉天女」，这让深宫大院长大的李轩羡慕不已。

要不是李轩到了结婚年龄，恐怕凌汐濛还要继续闯荡江湖呢！

「我感觉王姐更想接父皇和母后的基业，反正母后已经是一个『女皇帝』了，让王姐继承位置也没什么……」话还没说完就被凌汐濛紧张的捂住了嘴。

「嘘……这话可不能乱讲的！」凌汐濛左右瞧了瞧，见其他人都低着头距离二人一丈远，这才输了口气，然后揪着李轩的耳朵低声道「这话可千万别让第三个人听到……」

李轩趁机将手放在了凌汐濛的小蛮腰上，俗话说女人的腰杀人的刀，还是处女的凌汐濛那少女柳腰更是柔软又妖娆。

「知道啦知道啦……」

「啪！」

「都说啦你可是太子，要注意皇家形象！」凌汐濛拍开自己腰上马上奔着翘臀去的爪子。

「咳咳……」李轩掩饰尴尬，然后边走边委屈的低声道「你我都成亲半年了，摸一下而已……」

凌汐濛脸颊稍红，略带愧疚的说到「小轩，你再忍忍吧，等你练成了无上乾坤神功，我再把身子给你，你也知道，我练就的玉女神功都是为了你啊！」

玉女神功练成后，破身之人将会提升一到两个大境界，哪怕已经是开阳级别的人也会得到一些提升的。

不过玉女神功对身体条件要求非常苛刻，李朝至今也才出现了了十几位，而且个个都能到达开阳境！所以凌汐濛在短短三年的时间就能闯出名堂来！

只不过玉女神功一旦失身后，境界将很难再得到提升，所以至今也没几个愿意散功失身奉献给别人做炉鼎的！

恰好李轩所修炼的神功与玉女神功相辅相成，哪怕凌汐濛破了身，也还是可以继续修炼提升境界的。

只不过无上乾坤神功修炼特别难，根骨奇佳的李轩至今也还停留在筑基阶段，父皇虽然进了一步，但资质一般，天天闭关修炼也毫无寸功。

李朝人人尚武，从初窥门径开始，分筑基–后天–先天–至臻 - 开阳 - 知真 - 天人，七个大境界，每个境界又可细分初期–中期–圆满。普通武学终其一生可能也就到达先天圆满，而像李轩和凌汐濛地位较高的人，都是高深武学，有名师指点的情况下，至臻境界不是没可能。非资质极佳，有天材地宝的供给，或者抓住了某种机遇，开阳境界很难达到，放眼李朝这千年以来，开阳境界也屈指可数。而天人更是离成仙只有半步之遥，达此境界者遍历史书也不过寥寥数人而已。

「你的根骨非常适合修炼，我相信你能成为第一个修炼到开阳境的人！」凌汐濛对于李轩抱有非常大的信心，就连自己师父都对李轩的根骨资质赞不绝口。

「可是这破神功听说最多也就修炼到至臻，上一个至臻还是五百年前的事了……」明明作为一个太子，从小就知道了男女之事，完全可以夜夜笙歌，可奈何父王和母后包括岳母他们都对自己抱有期待，希望自己可以练成此功，必须要保持童子之身，任何丫鬟都不允许与自己有肢体接触，生怕李轩会控制不住。

「但那个人八十岁才修炼到先天啊，你才 18 岁，就已经快要突破筑基期了，你放心，等你突破了以后，人家就把身子给你，如果运气好，你可能会直接进入至臻了呢！」凌汐濛安慰着李轩。

「唉……好！我争取早日突破！」李轩从来不是个消极的人，嗅着凌汐濛的处女香，听着她宛如山涧流水的妙音，立刻又充满了力量。

凌汐濛点头笑着，这才是自己的夫君，那充满阳光的眼神，似乎什么事情都打不垮一样！

慕紫凝闭着眼，似乎在想着事情，交叉在一起的大长腿在丝袜的加持下显得更加诱人。

随着侍女的禀报，李轩和凌汐濛走了进来。

「母后！」二人礼毕。

慕紫凝笑盈盈的看着二人，让他们坐在自己身边，也闲聊了起来，对于自己这个儿媳妇真是越看越顺眼。

聊完了家常话，慕紫凝将话题引到了如今的事务上。

毕竟是太子，即便不理朝政，也是对自己家的朝廷很了解的。

李朝虽然强盛，但是周边一些小国和蛮邦总是跃跃欲试，尤其是最近这几年，他们欺负慕紫凝一个女人执政，都开始蠢蠢欲动起来。

不过还好大将军白傲雪替她分了忧，将北边和西边都给打趴下了，南边也跟着老实起来，唯有东边的蓝国依旧阴奉阳违，区区弹丸之地却总是不安分的上蹿下跳。而东边目前又没有特别有能力的将领去镇守，那些男性将军不管也就算了，还拥兵自重，颇有些听调不听宣的意味。而白傲雪还要镇守西和北，本身就有着分身乏术了，培养的几个女将军暂时还没有独当一面的能力。

蓝国虽小，却总想在李朝身上咬下一块肉来，慕紫凝和慕蓝歆商议，上邹暂时先稳住蓝国，封蓝国国主为蓝国节度使，而蓝国也正要派使者来献贡朝拜。

「这不是好事吗？母后为何还担心呢？」这事李轩早就知道，可把自己和太子妃叫过来干什么？难道是听母后发牢骚？

慕紫凝没理会李轩，反而问着凌汐濛，「濛濛，你之前一直混迹于江湖，多少知道一些关于蓝国的事吧？」

凌汐濛点了点头，「其实一直有传言，江湖恶霸血满天与蓝国偷偷联合，一个在东，一个在西，让北境寒王出兵牵制王妃，然后一举攻下都城……不过这只是传言，而且就算他们同时出兵也没用，光是城卫军都比蓝国多了！」

「今天早朝，徽州巡抚上奏根据下属反映，近日突然出现上百来历不明者，在徽州境内一带收购海图以及船只草图，并大量收购木材火药，用途不明。我已经派出线人打探情况，查清幕后究竟是何人所为。」

李轩立刻答到，「儿臣愿为母后分忧！」

凌汐濛也夫唱妇随的跟着起身。

慕紫凝皱了皱眉，「此事事关重大，轩儿娘的意思是你最近必须闭关修炼，勿兴杂念，当战事一起，轩儿你才能有立功之机。凡武学习练唯实战进步最快，想我李朝先帝武艺高强者哪一不是在战场上与人生死相博，方得突破。故轩儿，你如今务必先突破后天这才要紧。」

「母后放心，儿臣虽然停留在筑基期，可也是从小学武，等闲之人十个八个儿臣也能对付！」出宫啊，李轩可不想再闭关苦修了，太闷了。

这点倒不是李轩吹牛，所练功法的不同，同境界的情况下，高级武学哪怕是初期，也能可以与普通武学圆满有一战之力。若根骨奇佳，与武学契合度极强的武学天才，越级挑战普通武学境界的人也不是没可能，就好比 16 岁游走江湖的凌汐濛！

「这点我知道，傲雪之前试过你。但你江湖经验不足，着了别人得道，你要知道，不是光有武力就能解决问题的……娘明白你在想什么，可战端将至，轩儿你如今出宫风险太大，还是先闭关修炼争取早日突破再做考虑。」慕紫凝叮嘱着。

「遵命」李轩摆出一副苦瓜脸，纵使心中有一万个不满，李轩也不敢违逆母后。

「还有，濛濛，你在轩儿身边看好他，省的他到处乱跑，去一些不该去的地方。」

不知是不是李轩的错觉，母后在提到这个时，似乎交叉在一起的大腿加紧了一点。

二人又再次表示肯定要专心修炼，就在慕紫凝遵嘱其他事时，有侍女来报说宰相求见。

「好了，你们去准备吧，需要什么辅助修炼的东西你们吩咐下人就好。」

「儿臣告退！」李轩低头作揖，18 岁的年纪，眼神控制不住的就飘到了慕紫凝的熟女丝袜长腿上。

虽然还是童子身，但李轩也有着自己的性癖，那就是偷看侍女们洗澡，并且还练就了一身偷窥身法。每次偷看侍女们洗澡时都会激动不已，兴奋的撸着小鸡巴！

久而久之，李轩开始幻想有个男人能冲进去将这些侍女给狠狠爆肏一顿！可奈何后宫里别说男人，连个太监都没有，通通换成了女武士和女侍从。

待二人离去，慕蓝歆也走了进来。

「姐姐……」

慕蓝歆比慕紫凝小个五六岁，不过和慕紫凝一样，都是一等一的大美人，而且身材同样的丰乳肥臀。

不过毕竟是国主的小姨子，算是国主半个老婆，没人敢娶。可奈何不知是慕紫凝御夫有方还是国主用情专一，对这个国色天香的小姨子根本就没有半分欲望，以至于李轩的这个熟女姨娘至今都是处女。

慕紫凝的地位能稳固，全凭这个亲妹妹帮助，在自己人面前几乎没有什么架子。

「什么事妹妹？」

「傲雪传信回来，说在漠北忽然天降祥瑞，她带人过去后，发现是一头通体雪白的鹿。傲雪让人查阅资料，似乎和史料记载的很相似，傲雪亲自带着他回来献贡。」

「白鹿？真有这种东西吗？」慕紫凝也好奇起来。

「不知真假，也许是祥瑞，也说不准是不是蓝国或者北境寒王的阴谋，傲雪拿不定主意，就带着白鹿一起回来了。只是不知什么原因，那个白鹿一直处于昏睡状态，而且什么都不会吃，傲雪试了各种方法，却发现这个白鹿只对奶香感兴趣，现在都靠哺乳期的奶妈给哺乳喂奶来活着。」

慕紫凝冷艳的面容略微一红。

「姐姐，蓝国那边刚有异动，傲雪就又发现了一个祥瑞，你说是不是转机呢？」

「如果真的是天降祥瑞，能助我李朝荡平四方，把他高高供起来我都愿意……你给傲雪回信，让她善待这只白鹿，待回宫后我们再看看白鹿有什么作用！」

慕蓝歆点头答应，然后继续道「我们要去派人接近那个血满天吗？」

「我已经让探子去了，只让他们打探一下，不危险，也不需要去接近，再怎么说现在也不需要打草惊蛇。」

「轩儿呢？」毕竟是自己的外甥，自己没有孩子，一直将李轩视若己出，所以便打听其李轩的近况来。

「他也 18 了，不能总是卡在筑基期，他若想建功立业，必须先有自保的能力，我们再不能总是惯着孩子了，否则将来又和夫君一样，成了废物……」说到这，慕紫凝眼中流露出复杂的情绪，既有对丈夫的不满和鄙视，又有对自己未来的生活感到孤寂。

慕蓝歆似乎也知道自己这个国主姐夫似乎在某些方面有些无能，于是岔开话题，「这事寒儿知道吗？」

手心手背都是肉，李从寒作为李轩的皇姐，也是李朝的长公主，从小就展现出了过人的聪慧头脑，长大后更是对执政方面有着过人的天赋。相对的，慕紫凝也发现了李从寒的野心，似乎有称王称霸的打算，不断的在拉拢人脉。

「寒儿还不知道，最近一直在研究治水的新政策，这孩子的能力很强，可帮了我不少大忙，只可惜有时过于求成，步子迈的有些大了。」

「上次平南将军来求亲，结果怎么样了？」

「唉……寒儿心高气傲，一般男人岂能入她眼？」

「这倒也是，也不知什么样的男人才能配得上咱家寒儿。」

「最近怡华门一派海上失踪一事，可有进展？」

慕紫凝长叹一声「仍未有进展，只怕……」

哪怕姐姐没说出来后半句，慕蓝歆也明白，怡华门一行姐妹是凶多吉少了。

李朝自古尚武，民间门派高手如云，不少地方豪强，乃至地方藩王都会与名门大派联姻，用以结盟。而慕紫凝，慕蓝歆姐妹二人除了是慕将军之女还有一层身份便是怡霄宫弟子。

怡霄宫乃李朝正统名门正派之一，且其门派只招收女弟子，并积极与豪门大户结姻，因此不仅历经数百年风雨而不倒，反而势力日渐强盛，并在中原另开设五处分派，为长春阁，怡红楼（已脱离怡霄宫自立），怡华门，怡欣宗，怡华苑。这怡华门正是这怡霄宫分支之一。

数年前，江湖上出现一以掠夺采补之法扰动武林的魔教，名合欢宗。在各大武林正派联手围剿下，被灭门除名。但合欢宗所用阴阳采补之法可大大提升修炼速度，为武林人士所觊觎，因此怡霄宫与慕紫凝共同让怡华门前往合欢宗所在地寻找合欢宗秘籍并带回辽州。今年二月，怡华门传信，称在合欢宗后山发现一洞窟，内有一藏经阁，藏有大量合欢宗秘籍。

后怡华门上至掌门，长老，下至普通门派弟子，一同互送秘籍，准备走海路，前往辽州。可直至三月中旬，仍未有消息。直到三月下旬，一名怡华门弟子被海水冲上岸，称怡华门所乘大船遭遇风暴，船只被毁，长老，掌门，弟子等共十余人生死不明，所载秘籍毁于一旦。秘籍丢失是小，可怡华门本就与怡霄宫关系甚密，慕紫凝，慕蓝歆与怡华门一行情同姐妹，着一遭，可让慕氏姐妹好生后悔自己的决定。

姐妹二人又聊了一会，慕蓝歆离去，一个人的慕紫凝望了望这高墙大院，顿时倍感寂寞。

「来人，摆驾去重华宫！」

慕紫凝气场全开，在一帮女武士和侍女的前呼后拥下，坐在轿子里如众星捧月一般。

王之子出生后乃至幼年时，因需母亲抚育照料，一般随母亲居住在东西四宫，乃至稍稍长成至五六岁，一般就要移到专供王子居住的地方。在国主府便是重华宫。

慕紫凝扭着肥臀从轿子上下来，只有两名女武士陪同慕紫凝进了门里。

虽说叫重华宫，外表上看就是一个普通宫邸，像这种宫邸在王宫里不下几十个。

慕紫凝望着眼前的宫邸，心跳莫名加速，呼吸也变得略微粗重了起来。迈开丝袜大长腿，独自走了进去，两名女武士也很自觉的守在了门口，并将门关好。

「母后您来了！儿臣有失远迎，妄请恕罪。」一个浑厚沉稳的声音从屋子里传了出来，听上去中气十足，带着一股丹田气，一听便知是习武之人。

「免礼！」慕紫凝回应一声，扭动着水蛇腰摇曳着肥臀，缓慢走进屋子里。

屋子不大，里面只有一个书房和卧室。书房中间摆放一张方桌，上面还摆放了些书卷，此刻一个身材高大，体格健硕的年轻男子正站在房门前，恭敬的行礼等慕紫凝走了过来。

仔细看，书桌上摆放的书的书封上隐隐写着《心经》二字。

第二节：淫母

我名李元，国主李霄次子。

我比弟弟李轩小一岁。

但是李轩为太子，我则被封为郡王，同一个父母却是完全不同的待遇。

不过我依旧不负众望，落落大方，襟怀洒落，也与兄长连枝同气，和睦一心。

……

「元儿，玉儿现到了何处？」母亲问道。

「丧期未满，未敢返回。」我答道。

素玉，我的王妃。

素玉小时，她的父母因无法照料素玉送入怡霄宫寄养，她父母时常会来见面，赠送礼品衣物，家庭和睦。

素玉成为我的王妃后，却被诊断出子宫性寒，无法诞下子嗣。

但是不论如何，我依旧宠爱关心素玉。

我叮嘱下人照顾素玉父母，让素玉出宫与父母见面。

在素玉父母病重时，赠送银两，并寻名医为二老治病，后素玉父母因感患瘟疫身亡，我让素玉回去为父母吊孝，出动人力财力助她体面安葬其父母。

「元儿，娘知道你与素玉举案李眉，鸿案相庄。但如今国家正值用人之际，切不可因哀毁身，当以大业为重。作为母亲，娘难道不心疼吗？」

我的母亲慕紫凝一边迈着猫步扭着肥臀，一边款款走到了我身旁，熟女特有的体香顿时钻进了我的鼻孔里！

「算算日子，自你与玉儿定下三月之约已过将近一旬。娘也来过不少次了，元儿，你可愿答应母后了？」

我侧头仰望着我的母亲，如今的女皇帝，眼中闪过挣扎和渴望。

「母后如此关心孩儿，自是感激不尽，可是我们是……」

我丝毫不惧眼前这位执掌大权的女人，直接的与母亲对视。

就是儿子的这种目光，挣扎，扭曲但又渴望的目光，让慕紫凝心跳再一次猛地加速。

「元儿，你当真以为娘不知道你的情况？你所修习的功法，虽能以斋戒，药膳，清修强压心中欲火，可终究不是治本之策！而且这三个月以来，你也未曾好好修习过功法吧？」

母亲身体前倾，都快碰到我鼻尖碰一起了，巨乳乳沟更是毫不在意的展现在我眼皮底下，呼出的热气兰香也喷洒在我的脸上。

「母后明鉴，所以孩儿确实这三月以来不敢妄行修为，恐，坏夫妻之约，但母后的……呜呜……」

话还没说完，我的嘴就被母亲的红唇给堵了上来，粉红香舌也钻进了我的口中，纠缠着我的舌头，吸吮着我的口水，与我热烈的痛吻起来。

母亲搂着我的身体，使劲把我往她的乳房中间塞，低着头，闭着眼，「滋滋滋」的与我交换着唾液。

我再也忍不住勃发的欲望，抱着母亲丰满妖娆的身体，有力的大手不断在丝滑的旗袍上游走，不过由于位置的因素，无法摸到母亲的肉臀上。

我们足足深吻了一盏茶的时间，母亲才吐着舌头重新抬起头，剧烈的呼吸着，舌尖上还残留着口水与我嘴里的唾液连成的丝线。

「元儿，事已至此不必再说。此事切不可外传」

母亲说完，「吸溜」一下将丝线嗦进檀口中，然后身体下滑顺手褪下了我的裤子，直接跪在了我面前，用她那指点江山的白嫩玉手小心翼翼地抬起面前我这根粗大威风的大鸡巴，放在了她的头顶，凝视着我那鼓胀硕大的子孙袋。

只见母亲迫不及待的将俏脸埋进了我的大鸡巴下面，狠狠的吸了口气，陶醉的表情仿佛闻到了什么仙宫美味一样。

母亲再次张开檀口，舌尖上挂满了晶莹剔透的口水，她从我的鸡巴根部开始，一口含了进去，一边舔一边吃，不遗漏任何一处褶皱。

「嘶……」我极度享受的昂头发出呻吟，估计就连父亲都没有享受过这班待遇吧？

母亲由下至上，一路舔到了龟头处，我的大鸡巴早就粗硬了起来，绛紫色的大龟头比鸭蛋还要大一圈，她抵住龟首来回洗舔，接着红唇一张，将我整个头儿已含入口中。

我立时僵住，爽得仰首吐气。

随即母亲由上至下又舔弄着我的硕大龙枪，还不时钻到我的胯下，伸出香舌舔吸卵袋，爽得我喘着粗气，连呼过瘾，不多时，马眼已有点点清露出现，被母亲的巧舌拨下，咽入腹中。

只见母亲闭着眼睛回味了一下后，居然还意犹未尽的舔了舔嘴唇，一边撸动着我的大鸡巴，一边再次低下头口交起来，熟练和疯狂的程度，就连城内最负盛名的风尘女子都无法比拟。

「咕叽咕叽……」

我的大龟头不断在她檀口中捅来捅去，口水太多，顺着母亲玉颈不断流淌而下，柔滑似水的纤纤玉手一边撸着大鸡巴一边转着圈，我这根两只手都抓不过来的大鸡巴，让她越吃越兴奋！

我的大鸡巴被母亲连撸带舔，表面香涎之多，跟抹了润滑剂一样。

天予不取，必遭天谴！

我不再做无谓的抵抗，任由性欲快感推动自己。

看着母亲动情的吸吮着我的大鸡巴，连腮夹都憋了进去，我的龟头刚好抵在喉咙处，抱着母亲的脑袋，身体猛地向上一窜，迫使叼着我鸡巴的母亲也扬起脸来！

『不知廉耻的母后，用身体好好体验一下孩儿的长度吧！』

随着重力向下，我将大鸡巴顺着母亲的喉咙，在香涎唾液的润滑作用下，整根插进了母亲的口中，如同街头艺人在表演吞剑一般。

「咕噜……」

「呜呜呜……」粗大的阴茎也卡进了母亲喉咙深处。

母亲的异样声音引起了女武士的注意，二女急忙推门而入，却看到整个女武士军团最为崇拜的皇后娘娘正跪在地上，脸上托着当今国主的次子，口中还塞着其阳物，发出「嗬嗬嗬」类似于窒息的声音。

看到了女武士进来，我却丝毫不慌，摆手示意，接着抱住母亲的头，用力拱着屁股，想要将鸡巴再插深一点。

母亲小嘴被我撑的老大，阴毛胡乱扎在脸上，喉咙也鼓鼓的，俏脸也憋的通红，甚至连眼中都带着血丝。

她侧目看向女武士，女武士单膝下跪，恭敬的敬了一个礼，接着倒退出门，并重新合上。

「呼呼呼，母后真是好本领啊！」

我依旧一拱一拱的耸动着屁股，将母亲小嘴和喉咙当成了嫩穴来操，而且这种由上向下的插入，仿佛将她征服了似的。

慕紫凝憋的难受，但是喉咙里那种被扩张填满的感觉，实在是让她欲罢不能。

母亲的短旗袍在跪姿状态也退到了臀部以上，紫金色的皇家专用水晶丝袜原来是一款吊带式丝袜，而且谁也想不到端庄高贵的国母皇后，居然穿着一件窄小的丁字内裤，雪白浑圆的大肉臀更是肥硕而又充满肉感！

「唬呜呜呜……唬呜呜呜……」

母亲一边难受的要死，一边又亢奋的要命，一只手搂住我的屁股，一只手爱抚着我的大阴囊，而在那双雪白粗圆的大腿根当中，「哗啦啦」的居然尿了出来。

在母亲为我舔弄的过程中，她居然一刻不停的尿着，同时身体也不由自主的抖动着，似乎是快要憋死前的挣扎，母亲似乎是达到高潮了。

即便是先天境界的母亲也有些撑不住了，尿过之后整个人从跪姿换为了蹲姿，两腿分开，原本禁闭的肉穴也张开了两分。

我见状将自己的小腿从母亲大腿下方伸出，牢牢的卡住她的脚踝使其双腿无法合拢反而门户更加大开！

母亲原本隐约可见的肉缝竟然已经拓宽一寸，两侧湿漉漉的阴唇随着呼吸不断的蠕动、开合，但她依旧仰着头给我深喉，只不过双手已经开始无法控制的颤抖和用力，要不是还有理智的话，恐怕已经将我的阴囊抓爆了。

我感觉差不多了，估计再插下去母亲就真的要憋死了，打算将大鸡巴抽出来。

可是母亲按在我屁股上的手却反而向下按着，居然不想让我抽出来。

「母后如此淫荡，既然这么想吃孩儿的鸡巴，孩儿便成全你！」

我说完，抱着母亲脑袋的双臂和屁股同时用力力，将大鸡巴再一次向母亲喉咙里深入了一些，几乎插穿了整个喉管，母亲的鼻子更是深深埋进了我的阴毛里。

「唬呜呜呜呜……」

我迈步走向床边，母亲因双腿无法合拢，只能用螃蟹步踉跄着倒退。

只是这回是真的要到极限了，我见她瞳孔不断放大，渐渐地翻起了白眼，眼泪鼻涕口水胡乱从面部的各个洞口喷涌而出，于是走到窗前，让母亲背靠着床沿，然后猛的起身，将大鸡巴从喉咙里拔出。

「嗬嗬嗬……咳咳咳！呕……」

大鸡巴抽出时，甚至还带出一大口唾液。

母亲终于再次呼吸到了空气，一边无神的看着上方我从她口中抽出的鸡巴，一边剧烈的咳嗽起来，还发出干呕的声音。

「母后！孩儿的大鸡巴味道可否满意？」见母亲如此主动，我也淫性暴露。

「咳咳咳……」

缓过来的母亲喘着粗气，将我大龟头上残留的唾液重新舔进口中，并吞进腹内，然后依旧用至高无上的国母口吻冷声道「李元，我是你的母后，居然敢封堵本宫的金口，我看你是要受罚了！」

难道刚才玩过了？于是俯下身准备认罪。

不曾想母亲竟转过身，跪在床边上半身趴在床上，拉起短旗袍，将自己肥硕雪白的大圆臀露在我眼前，然后一边扭动着腰肢，比青楼妓女舞动的还要骚，一边将丁字裤脱了下来，顿时一股诱人的熟女体香泛着雌骚钻进了我的鼻孔里。

母亲撅着肥硕肉臀对着我，大步向后一顶，身体发麻的我根本无法抵抗，脸顿时被母亲坐在了臀下。

我放心了，母亲本性不改，淫贱到骨子里，嘴上满是正义言辞，说到底不还是让我给她舔骚屄吗？

我扒开雪白肥厚的臀瓣，露在我面前则是湿哒哒的粉嫩蜜穴，一张一翕的像是等待情郎的驱驰。

薄唇张开，我宽厚的舌头伸出，狠狠舔在了散发着熟女香的蜜穴上。

跪坐在我脸上的母亲也正在爱不释手的把玩着我的大鸡巴，蜜穴被舔后顿时发出一声悠扬缠绵的淫唱，完全听不出那平日里决策江山的沉稳和大气。

「哦哦哦哦哦～～」

我技艺高超，一根长舌灵巧多变，时而拼了命的往蜜穴里钻，时而在阴核附近画圈圈，配合嘴唇和手指，连吸带舔，又挖又捏，爽的母亲淫叫连连。

当我将整个手掌插入进蜜穴后，母亲更是无力的趴在了我的胯下。

她撅着肥硕大肉臀，俏脸贴在原本整洁的床单上，爽的口水横流。

我从一根手指变成了两根，疯狂的挖弄着国母的肉穴，同时另一只手也没闲着，伸出中指，直接插进了母亲的菊穴中，抽弄着。

「啊啊啊啊啊……」

「呱唧呱唧……」

我越挖水也越多，水越多我挖的速度越快，最后也不知手指触动了肉穴中的那一个敏感带，母亲忽然紧紧用菊穴夹住我的手指，高高撅着肥臀，「嗷嗷嗷」的叫了起来，同时蜜穴中也再次哗啦啦的喷出爱液来。

她再一次高潮了。

躺在床上的母亲眼神迷离，雪白的肉臀和大腿，连带着丝袜上都被爱液打湿，看上去异常淫靡。

我挺着粗长的大鸡巴，来到母亲的肉臀后面，将大鸡巴对准一塌糊涂但一张一合不断蠕动的肉穴口，同时有力的大手不断在这比磨盘还大的肉臀上游走。

「母后，多日以来一直是你诱惑于儿臣，今天母后休得说儿臣趁人之危，权当为母后诱惑孩儿到现在的利息！」

说完，大龟头顺着滑溜溜的肉穴口挤了进去！

「皇后娘娘，国主已出关，正在找你！」突然一名金甲女武士推门走了进来，铿锵的声音也将母亲从高潮徘徊的状态中唤醒。

蜜穴中突然塞进一个粗大的东西，立刻让母亲意识到了什么，抬头一看，自己侧躺着身体，我正在她屁股后面挺着腰。

「好了，元儿，今天到此为止」

精虫上脑的我还没发力，母亲直接肥臀一扭，我的大龟头就滑了出来。

母亲起身跪在床上，伸出手一边撸动着我的大鸡巴一边对女武士吩咐道「本宫知道了，你去回禀一下本宫沐浴更衣后就过去。」

女武士行礼后低头离去，母亲则是转过头看着我，跪在我面前仿佛磕头一样再次将鸡巴含进檀口中，一边吸舔一边说到「时间不多了，元儿……苏噜苏噜……所以今日就暂且到此为止……苏噜苏噜……再给你一盏茶的时间……」

见母亲依旧给自己口交，我也没得寸进尺，二话不说，粗鲁的抱着她的头，飞快的操弄起来，狰狞着脸，似乎想要把这张绝世无双的绝美面容给操烂一样。

「嗬嘞嗬嘞……嗬嘞嗬嘞……」大鸡巴抽插喉咙时，母亲发出奇怪的声音。

母亲心甘情愿的让我将她的喉咙当成肉壶来操，这种粗俗野蛮对待，反而也让母亲的胯下再次分泌出大汩爱液来。

有了之前的深喉，母亲非常配合的主动扩张着自己的喉咙，好让我的大鸡巴能插得再深一些。

「母亲！孩儿要射了！」

几百次粗暴的抽插，我狠狠插入进母亲的喉管里，虽然没能全根插入，但这也是母亲这种姿态下的极限了。

大鸡巴猛地膨胀，一波强似一波，一股大过一股的浓稠滚烫精液直接射进了母亲胃里。

而这种被儿子虐待和精液冲击胃袋的感觉，实在是让慕紫凝欲罢不能。

母亲乖巧贴心的用小嘴将我的大鸡巴清理干净后，从床上爬了下来，内裤也不穿，将短旗袍拉了下来，反正等下也要沐浴更衣，所以也不在乎凌乱的头发和湿漉漉的丝袜。

一边将嘴边残留的精液剐进嘴里品尝一边对外吩咐到，「来人，给元儿换个床单。」

见母亲如此淫荡，我伸手掀起短旗袍，对着肥硕浑圆的大屁股猛地扇了一把掌！

恰好被推门而入的女武士看在眼里，但是却没有表现出任何异样，低着头抱拳领命。

母亲也不在意自己被我抽了一把掌，而是俯身低头再次深吻了我仍然挺立的大龟头一口后，扭着肥臀扬长而去。

第三节：国主李霄（上帝视角）

沐浴，净口，更衣。

收拾妥当后的慕紫凝恢复到往日作为王妃应有的端庄仪态，只不过长时间的执政原因，即便收敛许多，那种由内而外散发的至尊霸气也依旧体现在她举手投足之间。

除非一些隆重严肃的场合，慕紫凝在后宫时都是穿的短旗袍。在李朝融合众多文化后，对于服饰方面保持了非常高的接受能力，这也算是承载千年王朝向前进步的文化体现。而短旗袍虽然不是权贵的象征，不过也在皇家的引领下，逐渐变成了达官贵人们之间的潜规则了。

看似普通的紧身短旗袍，却更加能衬托慕紫凝的熟女身材和皇家气度。

踩着金色高跟鞋摆着水蛇腰，非常自然的扭动着肥满的香臀，走进了她和李朝国主的寝宫。

「臣妾拜见殿下！」慕紫凝裣衽一礼，很是规矩，只不过幅度略小，甚至连大腿的雪肉都没有露出多少。

李朝国主李霄，看上去要比轻熟女般的慕紫凝老上很多，略显消瘦，面无神采，须发灰暗，要不是腰板笔直，双目之间偶尔迸发出一丝睥睨之色，依稀可现一代名臣的雄姿，否则这一副赌输家产的丧气模样很难让人感觉出这是一州之主。

「凝儿来了？呵呵……」看到慕紫凝来到后，李霄双眼满是爱恋。

「让夫君久等了，夫君出关难道修为有了突破？」慕紫凝与李霄之间的爱情故事在民间广为流传，后宫里二人也如同普通百姓一样亲密。

慕紫凝一边说着话一边自然又亲切的走近李霄，在他身旁侧身合腿而坐。

看着自己日渐丰满的爱妻，那妖娆诱人的身段，不好女色的李霄也不禁食指大动，不过毕竟是出身帝王之家，而且慕紫凝的性格也很独立，李霄克制了自己。

「唉……」一提到修为，李霄失望的摇了摇头。

「夫君也莫要灰心，夫君的毅力已经足够，只是差了些运气而已。」慕紫凝安慰道。

根骨一般的李霄一直都是靠着天材地宝顶着修炼，练气期之后一直卡在后天上，如今年近半百，若无出现某些机遇，此生恐怕也就停留在这里了，最多临死前进入到先天。年轻时想和修炼玉女神功的传人欢好，能让自己提升一下，怎奈何遇到了慕紫凝这个天下第一美人，而且论家世和背景，都是最佳人选。谁曾想这就是个女妖精，把自己拿捏的死死的，没了任何纳妃的想法。

李霄点了点头，叉开话题，「不知凝儿刚才在做什么？这么许久才到？」

慕紫凝丝毫不显慌张，镇定自若的说到，「臣妾之前让元儿去整理进来接受的一批功法秘籍，方才臣妾去元儿那查看进度，希望能从中窥得些许修炼法门，以供夫君参用！只是却没什么收获……」

李霄毫不怀疑自己的妻子，然后又顺便问了一下自己闭关这段时间有哪些大事发生。对慕紫凝的能力李霄绝对放心，已经把所有军政大权都交给了慕紫凝，并且事实证明，慕紫凝做的比自己还要出色。

慕紫凝一五一十的将最近发生的事告诉了李霄。

当听到北境出现了白鹿祥瑞之后，李霄的直觉马上告诉自己，这也许就是自己能突破的机遇！

于是马上迫不及待的召见太子。

正和凌汐濛探讨功法的太子李轩，听说是父皇出关并召见自己，立马将手里的东西拍给了凌汐濛。

「濛濛你等一下，父皇难得出关，可能修为提升了，我向父皇讨教一下突破的经验，也好早日突破到后天，这样我也就能早点与你结合了！」李轩兴冲冲的跑了出去。

凌汐濛却面颊一红，对着李轩的背影轻啐了一口，联想到真的可以和太子交合的画面后，健美的双腿本能的夹紧了些。

哪个少女不怀春呢？再说女性本就要比男性早熟，16 岁闯荡江湖，这些年来也经历了很多，对于男女之事也更加好奇，有次为了抓捕一名刺客在某个权贵家蹲点时，甚至还偷窥了一对家仆在柴房做那种羞羞的事。而且当看到那名老家仆裸露出那根不耻之物时，凌汐濛居然本能的感觉到吃惊和向往，胯间也控制不住的潮湿起来。而当老家仆将那根粗大笔挺的鸡巴插入那名女家仆之后，在女家仆婉转压抑的呻吟中，凌汐濛居然有种想要替代她的冲动。玉女神功也是第一次自行运转起来，让小腹和双乳变得火热和膨胀，一手爱抚蜜穴一手揉搓玉乳方能得以缓解。

有了第一次就自然有无数次，每次凌汐濛在夜间行侠仗义之时，都会被某些房间中女性的呻吟所吸引。进而窥得一二。虽然作为女侠自认为偷窥这种事是非常违反狭义精神的，并且还自我欺骗最多看个两眼，为了学习一下以后和太子共赴巫山。可是每次都会最少看个半柱香的时间，若四下无人，凌汐濛还会偷偷自己爱抚一下自己。

经过她多次的观摩学习，虽然还是处子之身，但已经能判断出，什么样的鸡巴能给与女性带来更大的快乐了。

「只是不知道小轩的那支有多大……哎呀，我在胡思乱想什么？我可是太子妃，人人敬仰的银玉天女，更有可能是未来的国主王妃，怎么可以满脑子都是这种苟且之事？」

凌汐濛自我调整了一下，继续翻看手上的秘籍。

正在凌汐濛看书的时候，李轩被李霄召到了身前。

原来慕紫凝只是想让白傲雪送过来，有白傲雪的保护，白鹿哪怕长了翅膀也跑不了。毕竟认为人定能胜天的慕紫凝，根本不会对什么祥瑞感兴趣，她感兴趣的只有这是不是北境寒王那边搞的障眼法，进而推测一下。

事实上可能只是一出巧合。

但是有些病急乱投医的李霄却不这么想，既然是祥瑞，那肯定和提高修为有关，哪怕不是天材地宝，那也可能会从其他地方给自己灵感。

于是李霄单独吩咐李轩一些事，希望可以前往白傲雪驻地，最好能够将白鹿赶紧送过来。

李轩当然也认可李霄的想法，第一是自己长大了，有机会证明自己了，第二就是他自己也想早日突破境界呢！

李霄秘密给了李轩一个手谕，必要时可以调动地方军队过去协助。当然李轩刚把这件事和凌汐濛一讲，凌汐濛就告诉了慕紫凝。可怜李轩连门都没出让慕紫凝叫了回来，在让凌汐濛好好看住李轩并及时报告后，慕紫凝又数落了一顿李霄的鲁莽。但李霄实在突破心切，慕紫凝同意让李元带人前去白傲雪驻地。

国主的出关的消息那些老臣也知道了，还特意组团来拜见，言语之间多次暗示李霄可以继续回归朝廷来执政。

慕紫凝如今大权在握，没人知道她到底是真的贪恋权柄，还是发自内心的替丈夫守护江山。

当夜深人静之时，一番洗漱后的慕紫凝披着金丝凤裙，内里半透的金色裹胸和丁字内裤，熟透了丰满肉体散发着沁人的芬芳，让打坐的李霄不由得心神一荡。

凤裙顺着雪肩滑落，雪白的肌肤在烛光铜镜互相映衬下，显得更加滑腻和诱人。

慕紫凝爬上了龙床，很自然的拉上被子准备睡觉，夫妻二人之间私下里并没有那么多的规矩。

看着色香味俱全的美人，禁欲数月的李霄迫不及待的收功钻进被窝，大手直接攀上了慕紫凝的巨乳，肥腻而又傲挺的巨乳握在手中，让李霄又激动了一下，不知不觉，自己的皇后居然已经有了如此宏伟的乳房了。

今天被李元差点插入的慕紫凝也很想要发泄一下，见往日只知练功的李霄如此兴致，慕紫凝当然也要配合，更别说这个人是自己的丈夫。

只不过李霄调情的方式非常粗糙，和李元的揉捏及吸舔简直天壤之别，这里捏一下那里抓一下，急吼吼的就把裤子脱了，露出了李霄的龙根。

慕紫凝闭着眼睛忍受着，丝毫没有任何能激起自己的性趣，希望当龙根插入后，能缓解一下饥渴的身体吧。

可谁知李霄的龙根真是来的快去的也快，自己叉开大腿摆好了姿势，李霄废了好大力气终于插入之后，还没等慕紫凝仔细感受一下时，李霄吭哧吭哧的几下后，居然就这样射了，甚至还没有李元一个龟头插入时那种满胀感，精液射出来没有丝毫力道，要不是李霄自己哼唧了几下，慕紫凝甚至都不知道李霄已经结束了。

「呼……凝儿的玉蚌居然如此紧致，朕居然三两下就败下阵来了……」李霄略带羞愧的抽出迅速疲软的鸡巴，这也可能是李霄不近女色及自我感觉低慕紫凝一头的原因吧！

难怪这辈子一直不纳妃，看来除了真爱和慕紫凝的手段以外，这床笫之事也有一定的原因。

慕紫凝失望的眼神一闪而过，坐起身趴在李霄后背上安慰他，「臣妾的功法不算高深，这些年不断改善着身体，所以夫君您才感到紧致……臣妾相信夫君，他日突破境界后，必能重现往日之风采。」

25 年前，还是碧玉年华的慕紫凝修为一般，而年龄稍大的李霄正值弱冠，即便每次行房之时也不过一盏茶的时间，但也比现在要强许多。

可是随着慕紫凝利用皇家的进贡，修为不断突破，而李霄却始终停滞不前，直到如今慕紫凝先天修为对身体大幅度的加持，而李霄年纪加大而修为却没有跟进，别说是慕紫凝了，哪怕是不会内功的普通女性，李霄也没办法满足她了。

慕紫凝说完，就急匆匆的下了床，传唤宫女来伺候她清洗，仿佛穴内残留着毒药一样让她难受。

李霄望着摇曳着雪白大肥臀的皇后离去，只能无奈的叹了口气，恨自己真是失败啊！

治国治国不行，修炼修炼不行，行房行房不行……

次日，慕紫凝召来李元，告知其尽快北上赶往白傲雪驻地，带回白鹿。

李元当即答应，运起轻功赶往库房整理所需物资。速度之快，身手之矫健，勘察之下竟是已入后天之境。

慕紫凝见此不禁叹到『这《玄龙纯阳功》竟如此神奇，就是可惜轩儿了。』

第四节：《玄龙纯阳功》

我年近十岁时，在藏书阁翻阅功法秘籍不慎打翻油灯，点燃了一本经书，恍惚间，我在书页之中似乎看见了一点亮光，眼皮一跳，又将那书页翻了回去。

便就在那封面被烧毁的地方，竟然裂开了一个细小的夹层，那一丝亮光就是从中投射出来，似乎这里面藏着什么东西一般，若不是那油灯突然暗下来，我断然也不会发现这其中的一丝异样。

出于好奇，我顺着这缝隙慢慢将这封面撕开了，顿时一个巴掌大小的锦缎被我从夹层中抽了出来。这锦帛也不知道是什么材质制成的，便是在那场火中烧了许久也没半点损毁，轻柔如烟。

更让我感到不可思议的是，这锦缎上还密密麻麻镌刻着一篇功法，字迹庄严的近乎出尘，没有一丝浮华的味道。

《玄龙纯阳功》—— 我着眼看清功法之名，心中顿时掀起惊涛骇浪。

据传上古时期，有一黑龙（古称黑作玄）。

黑龙本性乖戾，作恶多端。黎明百姓民不聊生，恳求黄帝派人除恶。

后黄帝恩准，遣一麾下猛将，斩杀黑龙为民除恶，大战十余日，终将黑龙斩杀。战后此将沐龙血，饮龙血。回味此战，结合自身武艺，创《玄龙诀》传之后世。

此功可洗经伐髓，提涨天资，延年益寿之用。

可令我没想到的是此功不仅能使人功力大增，亦会增其杀性。习练此功逾深，其体内杀性，逾是增长。若是无高深心性，必遭其反噬。而创立此功之武将，因有龙血加身，再加之其自身修为极高足以统御杀性，因此无事。

因此，此功者多杀人成性，犯上作乱，不可自拔。因此上令封禁，然民间仍有偷习者。数代之后，一武者结合数代之经验，以及有清心，明神，安绪之功法，创《玄龙真经》。其功首创通过佐以草药，膳食，安神定心，以防遭心魔反噬走火入魔。但其功修行效率大大减缓，功力不显，因此泯然众人。

后一西域蕃僧习练《玄龙真经》，大感其可惜，因此在与中原高僧商讨后共同创出饮百兽血，佐以药膳，并以欢喜禅之理引导其习练者的《玄龙纯阳功》一书，此书所记载之功法虽不及《玄龙诀》原本，但比之《玄龙真经》要好上许多。且此功习练者可通过饮百兽血洗经伐髓，提涨天资，而原本《玄龙诀》习练者习练至后期，体内杀性会愈加失去控制，

此功习练者入门之后，欲火大增，概以通过阴阳交合之事。疏导心绪，以防误入歧途走火入魔。但此功习练者必为未至黄口（十岁）的男童，才可习练，不然难得寸进。

不过令两位高僧没想到的是，习练此功有另一妙用，那便是《玄龙纯阳功》是通过吸收百兽先天阳气，加之以药物调和修炼，凝结自身先天阳气，以模拟龙气。

而先天阳气可与女性武者身体加以调和吸收，对女性武者的修炼大有裨益，甚至可达到双修的效果助其突破境界。

当女性武者境界越高，越处于瓶颈时，对女性武者的吸引力越大。

百年前武帝时，由于释门历来可以免除租税、徭役。在这个名义之下，释门名下集中了大部分的人口及土地。所以锐志武功的武帝就在太延四年下诏，凡是五十岁以下的释门弟子一律还俗服兵役。

并听从了宰相的劝谏，排斥释教，并渐次发展为灭释行动。当时全国大多庙宇或被征用或被焚毁，诸多典籍，功法亦不得在民间流传，因此《玄龙纯阳功》就此销声匿迹，无人知晓。

任谁也没有想到，这本功法竟然藏在一本最普通的经书中，最终又在我的手中中重见天日。

第二篇：女将军白傲雪

第一节：大将军（上帝视角）

日薄西山，晚霞似锦。赶了一天路的征北军正在扎营，刚刚巡视一圈回到中军营帐的李朝第一任女大将军的白傲雪，正嘱咐着几名副将事情。

此次白傲雪只带了三千亲卫女兵回辽州，北境目前比较老实，已经将战事交给了正在培养的其他女将军手上。

而作为李朝北境名义上最高的军事统帅，也不能长期在外。这次蓝国使者来李朝进贡称臣，虽然当朝国主封了蓝国国主为蓝国节度使，但蓝国这种反复无常的小人可没有忠义一说，只要李朝稍微打个盹，他们就开始上蹿下跳的，对待地大物博的李朝始终虎视眈眈。

李霄的父亲作为国主时偏于内政而少于强国，导致蓝国大肆入侵中原，掠夺了大批的财宝和人口，更是制造了无数血案，当现任皇帝继承大统后，第一件事就是集结兵力招揽高手将这些入侵者给赶了回去，蓝国才算老实一点，但也因为没有更好的统帅和各地节度使出工不出力的表现，目前也只能以安抚为主。

慕紫凝召回白傲雪也是希望能稍微亮下肌肉，震慑一下这些白眼狼。

白傲雪刚刚稳定了北境局势，将战线推进了近百里，恰巧出现了「天降祥瑞」的事件。白傲雪认为这很有可能是李朝重新兴盛的征兆，于是一起带回辽州。

这次行军不快，以白傲雪的开阳初期修为丝毫不显疲惫，还有闲暇时间命人准备热水，好好泡个澡！

单看面容，丝毫看不出白大将军已经四十出头了，要不是沉着的气质和睿智的眼神需要时间的沉淀和积累，这张带着倔强和英气的绝美容颜，最多也就三十岁。

白傲雪人如其名，脱光衣服后，那白如雪嫩如霜的冷艳肌肤仿佛雪山中传说的雪妖，即便在昏暗的军帐中也能熠熠生辉。常年的军旅生涯没在她弹滑的雪肤上留下任何瑕疵，反而造就了她一副完美的运动型健美身段。

细嫩的雪颈，性感的锁骨，却有着极为丰满挺傲的乳房，粉色的乳晕和樱红的乳头仿佛是镶嵌在白色大馒头上的红枣，能勾出任何男人的食与色的欲望。平坦性感的马甲线没有丝毫赘肉，反而由于太过白嫩的肌肤显得有些瘦弱。

可能常年的战场厮杀和锻炼，白傲雪的臀腿看上去很结实的样子，但当她弯腰撅臀迈入水桶时，那浑圆挺翘的肉臀居然看起来很是柔软并富有肉感，女人的屁股到了白傲雪这个年龄，即便再锻炼也是有脂肪堆积的，非但没下垂，却在圆挺的同时又显肥硕。

修长的双腿充满弹性，大小腿围差略大，视觉上很是性感。大腿脂肪多的恰如其分，虽然显粗却毫无肌肉感，更是十分圆滑，弹力十足却又很柔软，能给任何男人带去大量的想象空间。小腿笔直，细长干练，线条清晰。

性感的双腿既充满了「健」和「美」，给人一种力量感，肌肉线条隐藏的很好，同时又不失曲线。

当白嫩玉足踩入花瓣热水中时，白傲雪那严肃冷艳的白皙面容上，终于绽放出了属于自己的柔和。

虽然浑身上下一白到底，但白傲雪也有自己的烦恼，那就是阴毛有些旺盛，这让她不得不每过一段时间就要修剪一次，即便是大将军也比不过一个女人的爱美之心。

泡在清香淡雅的花瓣浴中，白傲雪不自然的抚摸了一下自己的身体。胸前这对大白馒头不知是不是修为的增进还是年龄到了，怎么摸上去似乎又大了一圈。

如果换成普通人家的女子，可能会迷倒万千男性，可自己却是一名武将，在李朝还没稳定之前，自己偶尔也需要上阵厮杀的，乳房太过丰满反而会影响自己的出招！

手指顺着平滑的小腹一路向下，柔柔的倒三角虽然茂密，但并不长，也不硬，面积也不大，每次修剪的时候还忍不住多摸几下。

滑过黑丛林，来到了这另所有男性无限向往的禁地，居然还如此的粉嫩和系窄，就连阴唇都跟没发育好一样。

自从丈夫在和蓝国对战时被杀害后，这十几年白傲雪没有再与任何男人发生过关系，加上修为的几次突破，不断改善肉身，说自己的蜜穴和自己的女儿处女穴相比也毫无逊色。

虽然守了十几年的活寡，但白傲雪那骄傲的性格不允许自己苟于普通男人，更是对那些自认为名门正派或者达官显贵的男人嗤之以鼻，这么多年也不是没见过与女兵私会的男人，每次看到那些下流的东西暴露在自己面前时，轻则阉割重则处死，这不但是对自己的亵渎，更是让她感觉到恶心。

以至于有传言白傲雪是个石女！

当指尖触碰到敏感的小肉豆时，那种身心欢乐的愉悦感瞬间传遍了整个身躯。

「哦……」

白傲雪仰起头，闭着眼享受着属于自己的快乐时光。

这些年来身体似乎越来越敏感了，每次自慰的时间也越来越长了，而越是自我慰藉，越是感到穴内空虚，那大量流出的芬芳蜜液如同饥渴难耐的口水，光是纤细的手指在穴口摩擦根本无法得到满足。

作为大将军，白傲雪每次在极力克制自己，手指最多在穴口游弋，从不真正的插入，因为她自己也知道，这就仿佛一个无底洞，只要插了进去喂给蜜穴，那么将会有无尽的欲望等着自己去满足，总会有那么一天，手指无法再满足时，那该怎么办？

虽然白傲雪相信自己的自制力很强，能够抵抗住这种欲望，但是她不想让这种事来扰乱自己，恐会影响决策上判断。

所以也只有在自己闲暇的时候，会躲在浴桶中，屏退左右，一边爱抚蜜穴，一边揉抓雪乳。

「哦哦……」白傲雪极力压制呻吟，但还是会忍不住发出委婉的淫唱，只不过太过沉醉其中，没有发现而已。

「禀白将军，那个白鹿醒了！」

门外突然传来女护卫的声音打断了白傲雪的自慰，事实上，白傲雪的呻吟声一直比较大，贴身护卫都能听到。

「哦……本将军知道了，进来服侍吧！」

有些不高兴的白傲雪停下了自慰，之所以每次都在浴桶里自慰，无非就是蜜液太多，融进水中就不会被发现了。

两名女护卫推门而入，熟练的帮白傲雪穿衣挽发。

又不是在打仗，晚上也不需要穿甲胄，由于乳房又大了一圈，整个军营目前没有适合白傲雪的罩杯，白天还好可以用甲胄压住，夜里的话就索性放松一下，只套一件宽松透明的半身小纱衣充当肚兜了。

下身是一件黑色镂空花纹丁字裤，再罩上一件半透明白色前开大褂，大褂前后绣着威猛的玉麒麟，踩着白色高跟鞋，头上挽了一个大髻，在几名女护卫保护下，奔着白鹿的军帐走去。

在火光的映衬下，一身白纱的白傲雪仿佛仙女下凡一般，只不过黑色的里衬和丁字裤在白色半透的纱衣下有些太过醒目。

仔细看的看，两颗红樱桃和柔柔的黑森林也清晰可见。

看起来性感又淫荡，可这却是李朝女性的正常夜间穿着，而且普通女性还不敢穿丁字裤和高跟鞋呢，也只有位高权重的女性才能穿，毕竟李朝这千年来，融合了多民族的文化，服侍上一直都很开放的。加上这里本就都是亲信女兵，所见的又是白鹿，根本不需要太过注重着装礼节。

白鹿在李朝出现过不少次，肤白如雪，瞳如红玉是白鹿最直接的描述。而且据史书记载白鹿每次出现必定会风调雨顺，国泰民安。更有数次白鹿出世，秘宝更跟随现世。

只不过这个白鹿出现之后就一直昏睡，喂东西也不吃，最后招来几个带奶水的奶妈给他哺乳，这才解决不吃饭的问题。

进了军帐，只见这个白鹿正站在帐中好奇的左右观望，不过可能连日来颠簸疲惫，有些面颊凹陷，四肢无力。

白傲雪站在帐口看着白鹿，仔细的观察白鹿的动作。

白鹿看见白傲雪和几名女兵，不住的用前蹄刨地，并用舌头舔舐地面。

「这是何意？」白傲雪转头询问身旁的女兵。

「白将军，会不会是白鹿多日饥渴，向我们要求水和草料。」一个女兵回答道

「也罢，让人准备草料和水，供养白鹿。」白傲雪下令。

「遵命」一名女兵领命向外走去。

「回去吧」白傲雪转身准备返回营帐。

结果，刚到营帐，白傲雪还没来得及喝口水，就听一名女兵喊

「禀白将军，郡王李元到！」

话音未落，一名俊朗青年大步流星迈入营帐，向白傲雪行礼。

「晚辈李元，见过白将军……」

第二节：将军的臣服

我见到白傲雪后，双目本能的闪过出一丝惊讶与欲火，那滚圆硕大的奶子，让本就饥渴的我生出强烈的冲动。但我还是暂时克制住了，毕竟我可是代表父亲和母亲来的。

「咳咳，莹华，郡王日夜兼程，舟车劳顿，想必已经累了，你先带他去沐浴休息一下」

白傲雪让女兵带我先行休息，打算等自己更衣后再带我去看白鹿。

「多谢白将军，晚辈告退。」意识到失态的我跟着女兵离开了营帐。

过了一会，白傲雪整理好仪容，正准备更换衣装，准备在我修整好后带我去看看白鹿，突然女兵来报：

「禀白将军，大事不好了，白鹿不见了！」

女兵提来浴桶后，我宽衣解带，焚香沐浴，为会见白鹿做准备。

哪知营帐门突然被粗暴的掀起，面色绯红的白傲雪气喘吁吁，衣冠不整的闯进我的营帐，也不顾礼节的伸出雪白的嫩手抓在我的浴桶上

「郡王，大事，大事，不好，不好了。」

而白傲雪的靠近，那扑鼻的体香和诱人的硕大乳房，顿时让我出现了生理反应，赤裸的我胯下雄伟健硕的巨龙顿时昂首挺立的站了起来，狰狞的大龟头和凸起的青筋，让原本就硕大的鸡巴更显威武！

白傲雪的巨乳太过高耸，遮挡住了视线，了解到自己失态的白傲雪收回玉手有些手足无措的说到「是臣失态了，请郡王赎罪」

当白傲雪退开几步后，也猛然发现了我粗壮雄伟的大家伙，第一反应居然是吓了一跳。原来这根下流可耻的东西变大之后居然如此伟硕，和普通的男性根本没办法比嘛！

不过转念一想，男性在自己面前雄起乃是对自己的大不敬，应该生气才对啊！可是自己却为什么心跳的好快呢？

但当务之急不是追究这个问题的时候，白傲雪咽了口口水，开始稳定心神。

于是白傲雪第一次对在她面前裸露下体的我，没有产生任何厌恶的情绪。

「事态紧急，请殿下尽快赶往更衣，随我赶往白鹿处所。」

白傲雪赶忙向我交代事由，旋即就掩面去营帐外等待。

我见白傲雪神情慌乱，也知大事不好，随便穿了一套衬衣衬裤，再披上一套外装，随白傲雪前往白鹿处。

白傲雪与我来到白鹿处，赫然发现，此地只有一堆零落的草料和只将将铺满桶底的水，而白傲雪准备上供的白鹿却消失不见，只在营帐正中心发现了一张带有血色的丝绢。

白傲雪道「你给殿下再讲讲当时情况。」

「小的当时来查看白鹿情况，一进营帐，白鹿就不……不见了。我们几人到处……到处都找不到。」一人结结巴巴的道

那几人不敢走近，另一人道：「小的几个在周……周围中仔细看过，都没见到白鹿。」

白傲雪喝道：「他还会飞上天去了不成？你们这几个人胆敢框我？」几人立即跪下，砰砰砰的大力磕头，哀求饶命。

见此情况我赶紧出面圆场「好了，好了，我看她们的样子也不像是假的。况且之前也不是没有神兽失踪的案例，就当是我们有缘无分吧。」

说罢，我伸手一指「那张丝绢，你们看过吗？」

一人回到「看过，上面有字，但小人不曾识字。」

「好，把那张丝绢拿过来，给我们看看。」我吩咐道

「诺」

一女兵答应一声，上前将那丝绢取来，交给二人。

只见丝绢上龙飞凤舞写着十二个朱红色大字「白鹿出，天下变。海波起，双鲨现。」

「这是何意？郡王可有头绪？」白傲雪自幼习武，对这讳谶占卜之事一窍不通，转头便向我询问。

我也是眉头紧锁，正思忖间突然闻到一股淡淡的血腥味。我凑近丝绢一看，起字的边角处有点点水光浮现，伸指一点，一闻「是血」。

曾用过百兽血修炼过的我不会认错，这必定是兽血。细看之下，我又觉惊奇。据看守白鹿的女兵所言，仔细算算，这白鹿已消失了莫约一炷香的时间，但这丝绢上的血迹却无半点干涸迹象。于是我又连点丝绢上几处字迹湿润所在，聚了一滴血的量，点在舌头上。

突然我只觉脉门上一热，一股内力自喉头下沉，迅速无比的冲向我的心口。

又突觉顶门上「百会穴」中有细细一缕热气冲入脑来，嘴里再也叫不出声，心道：「不好，这血有古怪！」

我只觉脑海中愈来愈热，霎时间头昏脑胀，脑壳如要炸将开来一般，这热气一路向下流去，过不片时，只觉得全身轻飘飘地，便如腾云驾雾，上天遨游；

忽然间身上冰凉，似乎潜入了碧海深处，与群鱼嬉戏；一时在馆中读经，一时又在苦练武功，但练来练去始终不成。

我正焦急间，忽觉天下大雨，点点滴滴的落在身上，雨点却是热的。

头脑渐渐清醒，我睁开眼来，只见白傲雪满脸惊恐，吩咐手下拿取药物，并让女兵送我回营帐，我仍然站立，四肢百脉间气血汹涌不止，竟是境界瓶颈隐隐松动。

我意识到自己没事之后，叫住了白傲雪，让其不必担忧，并开始和她商讨要对此事如何交代。

最后我们二人决定，说白鹿飞升，留下一张丝绢后，承云飞去。毕竟祥瑞本就是神龙见首不见尾。

将对策敲定后，白傲雪邀我坐下喝茶，聊以养神。

「殿下，这是以北境特产的人参所泡之茶，有养神固元之效。」白傲雪向我敬茶道。

「得白将军招待，晚辈三生有幸啊。」我也向白傲雪行礼，饮下参茶。

少倾，我便发觉一股股热流自丹田流出，流经四肢百骸，不断冲击自身境界壁垒。

而同时，我也面如赤枣，大汗淋漓，反观白傲雪也是一样，周身雾气朦胧，面带红晕，于是我们两人不约而同脱下外衣，仅留一身轻薄内衬。

又过了一会，在与白傲雪交流了一番北境局势和修炼心得后，我又饮下一盏茶，丹田中好似一股火流直冲天灵，我眼中清明减削，一团欲火不断膨胀。

几乎被欲火吞噬的我试探性的大着胆子站了起来，对着白傲雪丰满圆翘的雪臀轻拍了一巴掌，然后说到「白将军，军中可有膳食，我到军中后仍未进食！」

臀部被男人拍了，白傲雪顿时来了火气，强烈的骄傲心理不允许自己被男性占便宜，即便是国主之子也不行。白傲雪本能的想回身抽一嘴巴，不过还算理智没有动手。

面对我的怕屁股，只听白傲雪声音冷淡的说到「自然是不会饿着你！」

见她如此态度，我再次把手伸了过去，这一次不是拍，而是真的在摸！

【自己的屁股已经十几年没被男人摸过了，那大手上传来的温度透过纱衣，居然感觉好舒服！】

【毕竟刚才挨了一把掌都没说什么，现在再发火反而无理了！而且自己好像也不讨厌他摸自己。白傲雪在心中为自己开脱到。】

其他女护卫见自家将军的雪臀居然被我摸了也都没反应，似乎也意识到了什么。

我一边揉抓着白傲雪圆翘的肥硕雪臀，一边将已经昂头的鸡巴隔着衬裤顶在白傲雪的大腿上，同时问到「白将军可愿与我一同就餐？」

殿下的手好大，抓揉的力量也好强，比自己平时抚摸时多了很多快感，大腿居然不自觉的搓动了几下，而且他的大鸡巴好粗壮，顶在自己大腿上有怪怪的感觉。

白傲雪感受着我在她身上的举动，冷着脸回答道「殿下有邀，臣乐意与殿下共食。」

见此我得寸进尺，空闲的一只大手也探了过去，隔着两层薄纱一把抓住白傲雪的巨乳，毫不客气的大肆揉搓起来！

「嘤咛……」白傲雪在来之前就在自慰，马上高潮时被叫了过来，此刻身体依旧很敏感，被我大手一抓，顿时娇哼一声双腿一软，顺势靠向了我。

而我也不客气，直接拉着白傲雪坐在了铺上，白傲雪也就自然的坐在了我大腿上，头贴在我的胸膛上，雪乳被我把玩，身体越来越热。

白傲雪察觉到，这和她揉搓乳房完全不同的感受，虽然野蛮粗鲁了一些，仿佛要抓爆奶球一样，可是却反而让她感觉异常解痒和舒爽。而且贴近我的胸膛后，我那强有力的阵阵心跳声和伟岸又温暖的臂弯，居然产生咯前所未有的安全感。

女护卫一看自家将军居然罕见露出了娇柔的一面，对我产生了无比敬畏的情绪。

「白将军国色天香，能与将军共食，实乃晚辈一生之幸！」我低下头，轻启薄唇，贴着白傲雪的俏脸说到。

白傲雪不知为什么，我越是靠近，越是让她浑身火热并且心跳加速，这种感觉似乎只有在和死去的相公成婚那天出现了一点，也远没有此刻来的猛烈。

于是白傲雪望着我近在咫尺满是贪婪和占有欲的双眸说到「殿下何出此言？不过共食而已，我在军中时，便与兵士同食，同劳。」

白傲雪的口齿清香喷洒在我脸上，让我按耐不住，已被欲火掌控的我也不再拘谨，直接张开嘴巴堵住了白傲雪那动人的双唇，口水涂了白傲雪一嘴都是。

白傲雪何曾受过这种强吻？红唇被粘稠的舌头胡乱舔着，贝齿也被野蛮的顶开，三寸丁香也被我捕捉，本能想要将我的舌头给顶出去，可是奈何却使不出丝毫力气，反而更像是与我缠绵。

「呜呜呜……」

口水交织，热情的痛吻让白傲雪感觉迷醉，只见她小手紧张的乱抓，居然一把握住我的大鸡巴，手似乎也有了自己的本能，灵巧的褪下我的衬裤，指头不断在我的大龟头上打着圈圈，我马眼分泌出的液体和我身上的汗液混合后，变得有些黏糊糊的，不断涂抹在白傲雪那若削葱根般的玉指上。

她滑嫩小舌被我吸进嘴中，我大力的吸食，这让白傲雪瞬间恢复了理智，强行运起内功，一把推开我。

「哈……哈……」白傲雪喘着粗气，依旧躺在我臂弯中，嘴角还残留着二人的口水，甚至才发现自己居然握着我的男根！

羞愤之下白傲雪顿时离开了我，一边擦着嘴角一边冷冷的说到「还请殿下自重，此处是军中，请殿下摆正身份，以免自误！」

说完，白傲雪潇洒的一转身，扭着柳腰晃动着肥臀，走出了帐篷。

我没有说什么，只是望着门口，摸着大腿上莫名的一块水渍，笑了笑。

禁欲三月有余的我，前几日完全被母亲挑动了欲火，可还没做完全套，就被母亲吩咐出来办事，我淫欲满满，不是那么容易控制，一见白傲雪，便是彻底爆发，控制不住将白傲雪这一温香软玉在怀亲吻，而白傲雪的反应让我更加不会那么轻易放过这个机会。

……

回到自己帐篷的白傲雪依旧面颊红润，坐下后，脑海里我那修长健硕的身影和胯下雄伟的大鸡巴，更是令她挥之不去。

胯下湿淋淋的内裤难受的紧，她直接脱了下来。一丝不挂躺在床上后，肌肤与被褥的摩擦，更加刺激了她敏感的身体，舌尖仿佛还残留着我唾液的味道。

抬起左手拿到鼻尖闻了闻，刚才撰着我大鸡巴的嫩手上，满满恶心的腥臭味，可是多闻几下，这种气味又仿佛有某种魔力，居然越闻越让人迷醉，口水也条件反射的分泌出来。

白傲雪情不自禁的用丰满软弹的雪白大腿夹住手臂，手指拨弄着敏感的小豆豆，同时愈加陶醉手指上残留的气味。

不知不觉，白傲雪居然张开檀口，将刚刚沾满粘液的玉指含入了口中，一边自慰，一边动情的吸吮起来。

「哦哦哦……好舒服……哦哦哦哦……」

她的脑海中全是刚才我的身影，她一边幻想着我如刚才那般搂着她，一边舔着自己的朱唇一边抠弄自己湿哒哒的蜜穴，配合自慰加揉搓巨乳，白傲雪又情难自禁的淫唱起来。

「郡王，你不要舔了……哈啊啊……你的嘴巴臭死啦……呜呜呜……」

白傲雪乳房巨大，她一手托起塞进自己的口中，用力吸吮起来，同时大腿敞开，飞快的拨弄挤压阴核，「哗啦啦」的不停的向外流着蜜液。

「鸡巴好大……好粗呀……奇怪的气味好好闻呢……呜呜呜……是这个味道吗……一定很好吃吧……好像尝一口……吃一口……舔一口……哦哦哦……小穴好空虚啊……哼啊啊啊……插进来的话一定会很充实吧……好粗好硬的鸡巴……又美味又强壮……好喜欢……好想要被他填满啊……啊啊啊……」

忽然一股爱液喷出，白傲雪脚趾向内紧紧扣住，小手几乎快要将巨乳抓爆，一边疯狂拨弄阴核一边一股又一股的喷射阴精。

「呼……呼……」

丰满雪白的肉体此刻有些微红，大腿胯中已经变得一塌糊涂，整个床铺都湿透了。以往最多就是蜜液流个不停，何尝有过潮吹的体验。

大喘气的白傲雪已经没有了昔日大将军的威风，而是有气无力的侧着身压迫自己的雪白大奶球，迷离的看着帐篷，与那些深闺怨妇别无二致。

……

次日，大军开拔继续赶路，李朝尚武，人人都骑马。因此行军速度很快。

因为没有战事，整个队伍又都是年轻女性，所以就叫空气里飘着女人香，这让酒足饭饱后的我鸡巴就没软下来过。

奈何还没摸清如今白傲雪的脾性，我也没轻举妄动，不过有了昨晚的旖旎，让我心里多少有了些数。

「停军整顿，埋锅造饭，一个时辰后继续赶路！」白傲雪骑着一匹和她一样浑身雪白的高头大马，下达着军令。

已经进入李朝界地，不需再穿着盔甲，白傲雪上一套紧身白色轻薄连体衣，低胸露脐大腿侧开气的装束既美观又显得干练！

脚踩一双白色高跟靴，头发被高高盘起，乍一看骑在马上就是一个英姿飒爽的女将军！

可仔细看，阳光的透射下，没有文胸的巨乳轮廓极其粉红的樱桃一清二楚，由于是连体衣，阴阜到臀沟处是可以整个裂开的，以方便大小解，在小腹处有个纽扣，只要解开纽扣，整个下体包括肉臀将会全部暴露出来，弹力的设计可以省去用手撑开的麻烦。

由于李朝的衣着文化的包容性和封建制度的阶级性，这种半透明设计的衣服只有位高权重或者江湖女侠可以穿，普通人家想穿都不能穿，再加上整个行军队伍都是女性，所以也就没穿内裤。黑色倒三角同样也清晰可见！

弹力的设计让白傲雪整个雪白丰满的肉臀看起来更加诱人，骑在马上整个臀肉一颠一颠，颤颤巍巍，换了任何一个男人看到都会有想要抽打的冲动。

队伍停下后，我也走了出来，站在营地旁上摆着架势，像是在放松筋骨。

白傲雪骑着马来到我面前，挺着巨乳，但双眼总是不自觉的瞟向我的胯下，「本将军已下达命令，会为你专门准备肉食了！」

我也盯着白傲雪的白色大奶球，毫不掩饰的露出我那充满火热欲望的眼神。

我如此炙热的眼神让白傲雪内心猛地一缩，心中悸动。

见我不说话，白傲雪刚要打马转身，却发现我胯下的巨龙，慢慢挺了起来！

白傲雪本能的握紧了缰绳，顺势也停住了马。

「白将军，听闻白将军举世无双，要不一起切磋一番，聊以解闷！」

白傲雪看了我一眼，「可！」

她也想试试我的实力，毕竟我的哥哥李轩年方 18 便已隐隐有突破筑基境界已是百里挑一，而昨天当她发觉我后天中期的实力后便觉惊奇，可谁曾想今天我竟已到底后天圆满。

若不是我身份特殊，白傲雪也想亲自试试我的本领。如今我主动提出比斗，正中白傲雪下怀。

军士立马打扫了一下周边围成了一个大圈，中间可供二人比斗。

以怕弄坏了衣服为理由，我脱去了外衣，除了胯下兜布遮羞，我可以说是全省赤裸。

健硕高大的我，对战线条优美肤白貌美的白傲雪，二人赤手空拳，战斗一开始就进入了白热化。

我身体里有股奇妙的力量，虽然我目前还不擅长引导运用，只能粗浅的利用这股力量加强我的速度和力量以及耐力上和抗击打能力方面。

不过我始终只是后天，白傲雪境界比我高太多，没有被快速秒杀已经证明我的优秀。

我们二人近身搏斗，我挨揍了十几个回合后，白傲雪一个高抬腿侧踢，顿时将我踢飞，结束了本次战斗。

周围女兵们疯狂的拍手叫好！

可能这个动作姿势过大，也可能白傲雪身体过于丰满，这个动作直接导致小腹上的纽扣崩坏，不过她并没意识到。

她扭着肥臀走到我面前，蹲下身来。

弹力十足的布料瞬间裂开，将白傲雪整个下体全部裸露了出来。

「郡王殿下虽然天赋异禀，但是境界还差的不少，不过殿下这身体强度可真是实打实的厉害，在不动用内力只拼肉身的情况下，还真没几个能打得过你的！」

白傲雪蹲下身，肥厚迷人的肉穴闪烁着点点水光，呈现在了我面前。

「嗯！」我经过锻体抗击打能力远超常人，恢复力也强，看着女将军的肉穴，眼中闪着炙热的火光，胯下兜布兜不住的巨龙坚挺起来。

「哪怕不看肉身，殿下目前的实力，同辈之中也是数一数二的！」

说完，白傲雪拉起我，同时看着我在阳光下高大健硕的体魄，不禁脸颊有些发烫，她情不自禁的伸手摸了摸我的胸膛，顿时又想起昨晚坐在我腿上被我强吻的画面，小腹一热，又分泌出一股蜜液来。

这可是在众目睽睽之下，白傲雪马上从触摸变成了拍打，像是在将我胸膛上的灰尘拍掉一样。

女兵们看到了白傲雪下体衣服裂开，光着大白屁股和我面对面，不过也没人会去告知她，也许这就是神勇女将军的穿衣风格呢！大家都是女性，周围又没有其他居民，就我一个男性且还是郡王，也就没人放在心上了。

「郡王，李元，你很不错。」白傲雪说完，转过身大屁股一扭，「走吧，吃饭！」

我本就知道自己的深浅，单挑本就做好了落败的准备，目的达成，看到前面女将军又全不设防，大白屁股就在我眼前，我猛地给了肥臀一巴掌！

「你！」白傲雪立马回头对我怒目而视，但是没有去捂着臀部，

她这回头一看，感觉我虽然战败，但那种由内而外散发的阳刚之气却依旧那么明显，不由得心中一荡。

【算了，反正昨晚也被他当众摸了屁股，他是自己闺蜜的儿子呢！摸一下自己屁股怎么了。】

白傲雪做着自我安慰，却反而在那些兵士眼中，我居然可以随意抚摸大将军的屁股！真是罕见！

我看到荡起的臀浪，对白傲雪的雪臀很感兴趣，直接伸出一根手指，插进了肥美的臀缝中。

面对我的手指，白傲雪没有任何反抗，扭着肥臀，被我用手指插着臀缝，在所有兵士眼前，穿过人群，走向营帐。

「殿下需要更衣吗？」白傲雪依旧被我插着臀缝，回头问我。

见我不回她，她这才转过身，与此同时我手指也抽离了臀缝。

我身上的灰尘让有些洁癖的白傲雪皱起了眉头。

「来人，给本将军把丝卷拿来！」

马上有女兵将白傲雪特供的丝卷拿了过来，这是她平时擦拭身体用的。

白傲雪咬着牙伺候着我，从脖颈但肩膀，从胸膛到小腹，最后蹲下身体帮我擦腿，在她面前的，恰好就是我依然昂首挺胸的阳根！

昨晚那股诱人的气味瞬间钻进白傲雪的大脑里，面对这根秀色可餐的庞然巨物，白傲雪不断吞咽着口水。

白傲雪擦拭我大腿的速度顿时变得缓慢起来，同时忍不住吐出粉舌，试探性的在我的大龟头上轻舔了一下，然后迅速收回口中。

「嗯……就是这个味道，好美妙啊！」白傲雪回味了一下，似乎尝到了绝世美味一样。

她悄悄抬头看了一眼我，我装作一副看向远处没有发觉得模样，可这样的刺激哪个男人会感觉不到呢？

「嘻嘻……殿下反应真是迟钝！」

白傲雪禁不住诱惑，再次伸出舌头，调整了一下身位用我的身子挡住她人的视线。这次不再是蜻蜓点水了，而是真真正正的舔了上来。

从来没有过口交经验的白傲雪，居然无师自通，丢掉丝卷不再擦拭，双手爱抚着我的阴茎和阴囊，舌头上下翻飞，不断灵活游走，哪里青筋多舔哪里，不一会将我整根大鸡巴舔的锃光瓦亮！

「好好吃哦！」白傲雪一边轻轻撸动着我的大鸡巴，一遍慢慢舔舐。在口水的润滑下变得更加容易撸动。

白傲雪再次抬头看向我，我依旧装作不知情模样，一副闭着眼任她擦拭我身体表现，于是她就低头继续自己的舔弄。

蹲在地上的白傲雪叉开大腿，肉穴不断流淌着蜜液，隔着大鸡巴从下向上看向我。

【殿下真的好伟岸啊！从来没有被征服过的白傲雪居然生出一股臣服在其脚下的冲动！】

她努力张开小嘴，终于一口将我的大龟头含进了口中，不断吸吮嗦啰，檀口中口水飞速分泌，顺着嘴角从大龟头上滑下，然后在本能的低下头让我的大龟头插入更深，同时嘴唇吸住，在抬起头缓缓吐出，同时柔软的舌头也灵巧的不断在大龟头上打转，甚至有几次还妄想钻进我不断分泌前列腺液的马眼中。

她即便双手上阵，也无法完全握住我这根粗大的壮硕鸡巴！于是白傲雪一边不断摇头晃脑的口交，一边撸动着大鸡巴，姿势也从蹲姿变成了跪姿。

「苏噜苏噜……」

「呜呜呜……」

「咕叽咕叽……苏噜苏噜……」

就在白傲雪忘情的口交时，一名女兵走了过来，「禀报大将军，饭已备好！」

女护卫好奇大将军为什么要跪在郡王面前，而且似乎还在吸吮着其胯下那根雄伟的阳物，不过看大将军吃的那么香甜，而且还发出那么好听的声音，那只能说这位郡王果然不一般！

白傲雪顿时惊醒，急忙吐出我的大鸡巴，嘴角和大龟头连着无数粘稠的口水和泡沫，对着护卫到「知道啦！你去将殿下的膳食也一并送过去帅帐，我一会去帅帐吃，退下吧！」

护卫退下后，白傲雪羞臊的擦了擦嘴，从地上站了起来，一阵风吹过，湿淋淋的下体一凉，这才猛然发现自己居然赤裸着下体。

此刻再想换衣服的话也太尴尬了，大屁股岂不是再一次被所有人看一遍？那就干脆保持镇静自若，权当自己此刻的风格了，反正也没人敢说自己。

「先吃饭吧！」白傲雪说完，抓住我的大鸡巴，往她的帅帐走去。

我淫邪的一笑，也伸出大手盖在她的雪臀上，于是，我一边揉抓她的雪臀一边被她抓着鸡巴，在所有人的目视下，走进了临时搭建的帅帐！

帐内矮桌上摆满了吃食，还有几个瓶瓶罐罐。白傲雪指着那些瓶瓶罐罐对我说「这些都是为你准备的，你快吃吧！」

我不着急，知道白傲雪已经沦陷，也是坐下吃起饭来。

而坐在对面的白傲雪心不在焉，眼睛一直瞟向我的擎天巨龙，嘴里的饭菜居然食之无味起来！

我当然发现了对面粉嫩蜜穴流着口水散发着雌香的女将军一直盯着我的大鸡巴吞口水，似乎刚才没吃够的模样。

我微微一笑，一本正经的说到「为了答谢白将军愿意与我切磋，并且还主动指导，晚辈愿尽所能满足将军。」

说完，我带着自己一柱擎天的巨龙，走到了白傲雪身边，昂扬的大鸡巴平放在女将军面前，遮住了在她双眼。

「白将军，这鸡巴是本王赏你的，任意享用不用顾虑。」

「这……」白傲雪顿时造了个大红脸，偷吃和被人家主动叫去吃完全两码事呢！

「谢……殿下，赏赐……大鸡巴！！」

白傲雪声音越说越小，说完之后，竟然直接趴跪在地，爬在我跨前，再次闻到这股味道，还是那么她沉醉。

因为矮桌矮凳的原因，白傲雪下意识的趴跪姿势，居然变得比淫荡。

「啊呜……」女将军迫不及待的一口含住我的大龟头，一回生二回熟，撅着丰满的雪臀，再一次露出陶醉的表情，吞吐起我的大鸡巴来。

而我则是满意的看了一眼白傲雪的肥臀，猛地抽了一把掌，让肥臀再次荡起阵阵臀浪。

……

「再过三日应该差不多就能到达辽州了吧？」一匹通体雪白的高头大马上，女将军白傲雪英气勃发的说问到。

长发被扎成高高的马尾辫，整洁的发际没有残留一根发丝，透着女将军的严谨与精干！

身着一套干练的白色贴身交叉蛇皮连体衣，说是连体衣，其实更像是泳衣，而且还是比较暴露的那种。

乍一看就像两条白蟒分别从脚踝开始向上盘绕，再在阴阜处和乳房处进行两次交叉，最后从玉颈分开缠绕在藕臂上，在手腕处而止。

整个胸前是一个大大的「X」型贴身白蟒蛇皮，傲然高耸的乳房被窄柔蛇皮紧紧压住，无奈蛇皮略窄，只能从奶球中间乳头处压过，雪白的奶球被勒出深深的压痕，溢出的雪白乳肉仍旧顽强的傲挺着。可爱的小肚脐和两侧裸露的腰肉仿佛故意在勾引男人去摸一样。

连接腰部同样是「X」型的设计，些许整李的阴毛好似游视城墙的卫兵，从阴阜处探出头来。迷人的腹股沟和雪白的大腿根很是自然的裸露外在，和整体暴露出的肌肤在一起丝毫不显突兀，反而让人感觉就应该如此。

蜜穴处被细密的白色细线紧密贴合，为了方便大小解，这一处的材料极为特殊，是由北境特别稀有的一种冰海蛇的内筋，经过几十道繁琐工序加工后而成的。不但极具弹性和韧性，并且还不会黏合任何液体物体，既透气又不阻碍正常的生活。

以如今开阳初期境界的白傲雪，大部分食物都可以吸收为己用，很少的杂质也会积累数天后再一次性的排出。

围度过于圆润的健美长腿被自下而上的白蟒缠绕，既性感又给人一种极其危险的感觉！

脚踩一双配套的白蟒鳞的高跟鞋，配上白傲雪天生冷艳的美颜和作为女将军的沙场气质，居然完美的将妖娆蛇精的性感和九天神将的威严结合到了一起！

旁边的副将同样英美绝伦，不过和白傲雪在一起瞬间就会被人忽略掉。

「回将军，按照我军行进速度，差不多在三日后的晌午就能到达辽州了。」

白傲雪点了点头，扭头继续问到，「殿下好了没有？」

说起这个就让白傲雪又气又羞，就算是郡王，可说到底这里还是军队啊！

自己堂堂李朝首位战功赫赫的女大将军，居然会跪在胯下吃他的鸡巴！

就算自己守寡多年，就算常年征战沙场压力有些大，可是也不至于会下贱到那种地步吧？自己是怎么了？怎么见到他那健硕精壮的体魄和胯下粗长坚硬的巨龙就会浑身发烫，双腿发软，下体潮湿呢？就连口水都会不由自主的加速分泌出来！

真是没脸见人了。

「末将这就派人去催促一下！」副将转身而去。

三千女亲兵训练有素，不到盏茶时间就收拾完毕，而树林里，脸颊红润的副将将我领了出来，而在我身后，一名皮肤雪白长相甜美的年轻女偏将面色窘迫的一边整理着内甲一边小跑离去。

我面色红润，气喘微微地快步向白傲雪走来。

自从几天前那个下午跪舔后，白傲雪回过头羞愤不已，表示虽然答应教我骑马，但是绝不允许其他时间我和她在一起。

在那天的「亲密接触」之后，我就以白傲雪骑术冠绝天下为由，请求白傲雪教导骑术。

虽然我本就会骑马，但是确实是比不过女将军的，这个请求也是十分的合理。

碍于和我母亲的关系，白傲雪也不情不愿的答应下来。

而经过这几天的巩固境界，这个我的身体又发生了变化，肌肉更加强劲，更加高大威猛，加上我的身份，总是会有几个小女兵献身于我。

对于这一点，自己都跪舔过我鸡巴的白傲雪实在无法以军规论处，只能睁只眼闭只眼了。

「赶紧上马！过两日就到辽州了，今日本将军最后再教殿下一次马术！」白傲雪对沾花惹草的我十分抗拒，当然，除了我健硕的身材和粗壮的尘柄！

有女兵拿来蹬马凳，我整理了一下衣物，利落地踩镫上马，稳稳的坐在了白傲雪的身后，大手也很自然的搂住了白傲雪裸露在外的柳腰。

靠在我宽厚的胸膛，嗅着我身上安心的气息，白傲雪强行维持着那副冷傲冰霜的表情，对副官吩咐道「本将军今日要好好教郡王殿下骑马，你们继续前行！」

然后侧过脸冷然道「抓紧了，别掉下来！」说完打马向西边骋去。

「白将军为什么要带着郡王去西边？辽州不是在我们东南边吗？」一个女副官好奇的问着。

「不清楚，白将军的那个方向应该是无人居住的荒原，可能方便教学骑马吧？我只是好奇虽然以白将军胯下的神驹，驮着两个人跑起来也毫不费力，可是为什么不再牵一匹马同去呢？」

另一个副官疑惑着。

「谁知道，也许寻常马匹根本无法跟得上神驹的速度吧！毕竟郡王只有后天修为，估计将军是想让通过神驹给郡王一个下马威吧！算了，这不是咱们该操心的，以神驹的速度，也许赶在咱们前面到达辽州了呢！咱们还是赶路吧！」

见我们二人远去，副将也就不再理会，组织人马继续赶路。

离开了众人视线，白傲雪放缓了马速，并且很是耐心的教着我。

我隔着白傲雪牵起缰绳，二人身体紧紧贴靠在一起，马速时快时慢的奔跑在荒原上，仿佛一对出游的情侣。

我的头离白傲雪的肩颈窝近在咫尺，被热气吹着耳垂让女将军身姿有些发软的半瘫在我怀里，耳鬓厮磨下，居然再次让她的下体湿润起来。

白傲雪的身体太香，我早上在小树林里也没得到发泄，我的大鸡巴也硬了起来，因为我没穿内裤，鸡巴直接顶在她的后腰上，随着马背的颠簸，摩擦和挤压不断刺激着二人。

「殿下请自重！」白傲雪拿出了她作为将军的官威，同时身体也坐直了些。

我没理睬她，大鸡巴在没有内裤的遮挡下，无论白傲雪向前移动几寸都没用，反而却从腰间变成抵在腚沟处。

「将军，我感觉已经学会了。」我隔着白傲雪扯着缰绳，如同在搂着她一样。

「殿下说笑了，在下当初学习骑术时可是用了数月才能熟练驾驭马匹。」白傲雪克制自己悸动的心，尽可能的用言语拉开二人的距离。

「既然你学会了，本将军便收起脚蹬，全由你来驰骋吧！放心，前面是一望无遮的平坦荒原，最适合学习骑马了！」

说完，白傲雪果真将双脚从脚蹬中抽出来，并且整个人趴在了马背上，从缰绳下钻过去，双腿跪骑，这个姿势简直就是对着我撅起了肥臀。

白傲雪红着脸扭过头训斥着我，「殿下，接下来就由你驾驭马匹，能不能骑好，就看你自己的了！」

我低下头，女将军的白蟒蛇皮衣同样在臀部和背部也有两个交叉，只不过身为熟女的白傲雪臀部不但肥满圆硕，而且由于常年练武使整个臀部都非常挺翘饱满，如今对着我撅了起来，两瓣雪白肥圆的臀瓣和深邃迷人的臀沟可以说就是免费供我欣赏。

我哪里会不明白什么意思。

我泛着光亮的下身与白傲雪的雪臀碰触，白傲雪抱着神驹脖颈，高高长长的马尾辫和缰绳缠绕到了一起，红着脸抓着鬃毛，对接下来事似乎很期待又激动。

我挺着成年女人手腕般的硬挺大鸡巴，布满狰狞青筋的阴茎一跳一跳，紫黑色鹅蛋大小的龟头顶开遮挡胯部的白色蛇内筋细线，居然非常恰当好处的顶在了泛滥不堪的粉嫩蜜穴口上。

「咕唧……」

「啊哈……」空虚寂寞多年的蜜穴终于迎来了首位男主人，白傲雪本能的发出了她身为女将军不应该发出的呻吟声当做欢迎词。

白傲雪立刻捂住了嘴，伴随着「唧唧唧唧」的水渍挤压声，在泛滥爱液的润滑下，我将半尺多长的大鸡巴缓缓插入了女将军似霜胜雪的肥美肉臀中。

好大啊！居然可以这么大！虽然吃过也摸过，但还是没想到当真正插入身体后，还会有如此撑满的快要撕裂的感觉！那棱角分明的龟头伞盖轻而易举的撑开了闭合数年的阴道，达到了即便是死鬼相公生前费劲力气也无法触及到的地方。

她的蜜穴紧紧裹住了这根新来的主人，瞬间就变成了我鸡巴的样子。

我也没想到这位女将军的蜜穴居然如此紧致，淫水也异常的多，同时也感叹白傲雪的身体素质，第一次插入就能插到底，无论是适应能力还是身体可塑性，都要比这几天和我享受鱼水之欢的那些女兵强很多。

既然这么好用，那我就不用怜香惜玉了。

我一边扯着被头发缠在一起的缰绳，一边大喊一声「驾！」只见神驹和白傲雪同时仰起头，一个在嘶鸣一个在呻吟，在马背上的颠簸起伏给了我很好抽插的节奏，仿佛我在同时驯服两匹大白马一样！

「将军！我的骑马技术怎么样？」我肏着白傲雪雪臀还不忘调侃她。

白傲雪捂着嘴，不愿回答，同时也禁止自己发出呻吟来。

「啪！」

我对着女将军的肥厚雪臀瓣狠狠抽了一把掌，「看来这匹马不怎么乖呢！将军放心，作为您的学生，我一定要骑好这匹母马！」

「啪！！！」

「啊哈！」

我这一下抽的更狠，让女将军的臀瓣上瞬间泛起一个红色巴掌印。

「噗叽噗叽……噗叽噗叽……」

「啪！！！」

「啊啊啊……」

白傲雪何时受过如此屈辱？被我抽屁股，她不知是痛的还是屈辱的，亦或者是久旱逢甘露感动的，女将军居然哭了。

「啪！！！」

「不要！啊哈……」

「噗叽噗叽……」

「将军，晚辈胯下的大白母马太过顽劣，需要晚辈好好驯服才是！」

「服啦服啦！哈啊啊啊……呜呜呜……本将军服啦……」

「将军你说服了，到底是晚辈的骑马技术好还是因为前辈轻浮呢？」

「嗯啊啊啊……是你的骑马技术好……呜呜呜……」

「那还不夸夸晚辈？」

「呜呜呜……殿下……溺不要得寸进尺……呜呜……本将军都主动把身子给你了……呜呜呜……你还羞辱人家……」

「少废话你个大白马！」我失去了耐心，将粗暴野蛮的一面暴露出来，同时一手继续拉扯头发缰绳，一手拍在肥臀上死死扣住，粗腰用力，「噗嗤噗嗤」加大了抽插力度。

「嗷～～太快啦……哈呀啊啊啊……啊啊啊……本将军要……呀呀哈啊啊……太粗啦……轻点殿下……啊啊啊……你！本将军定要……哈呀啊啊啊……」

「白马你的骚屄要干什么？」

「可恶……哈啊啊啊……」

我的壮硕大鸡巴，在《玄龙纯阳功》的加持下，变得更加坚硬，而且还会无时无刻释放出诱惑女性发情的激素气息，任何女性都无法抗拒，同时随着抽插还会通过马眼吸收女性的阴精和释放仿佛电流一样的刺激劲道，让女性同时能体验到三倍的快感！

「天呀！又撑又胀……次次都能顶到心口上……啊啊啊……呀哈……还有这种奇妙的感觉……」

女将军擦了擦泪水，快感仿佛潮水一般一波接着一波涌来，从大鸡巴插入的地方开始波纹一样的扩散，这是她活这么久从未体会过的快乐！

「好舒服……太舒服啦……啊哈啊啊啊……服啦……奴家真的服啦……殿下您的骑马技术太棒啦……奴家还要……还要……啊啊啊啊啊……」

我狡黠的笑了一下，什么女大将军，见到了我的猛龙不还是会变成胯下母马

少倾，我再次仔细欣赏趴在马背上的雪白丰满的女人，那肥硕浑圆的雪白大屁股看的眼馋，而且一双玉腿特别长，健美的大腿一看就是练家子。

虽然女将军经历过人事，但那也都是十几年前的事了，如今不但修为精进导致蜜穴紧致幽深内壁更敏感，空虚的灵魂也是更加需要被填满。

如今被我在马上狂肏还是有些羞耻，这也让女将军即便咬着牙也会发出「咿咿呀呀」的浪叫声。

若是此时有人从下向上看，就可以看到被女将军压成肉饼的雪白巨乳，那溢出来的美肉堪称诱惑。

在几次到达顶点之后，白傲雪转头四顾，确定周边无人之后，居然放声的呻吟起来。

「哈呀啊啊啊啊……殿下的鸡巴奴家受不了啦……」

「郡王殿下插的奴家的太深啦……噢噢噢……每一下都插进奴家心口上……好痒！好酸！奴家爱死殿下的大鸡巴啦……奴家还要……咿呀呀啊啊……」

「啪叽啪叽……」

「噗滋噗滋……」

「奴家不行啦……殿下的鸡巴越来越刚猛……奴家要被插坏啦……好厉害！啊啊啊啊……」

马匹速度不快，又是驰骋在这一马平川的荒原中，美人浪叫，男人低吼，居然构成一幅奇怪又唯美的画面。

渐渐精关难耐，我也做了一路了，感觉可以发泄一下，于是吁的一声，让马停了下来。

女将军的臀肉有些过于肥厚无法在马上转身，我粗鲁的抓着女将军将她提了起来，在空中翻面之后又将她放回马上，变成躺着，同时雪白大长腿压在胸前，二人在宽厚的马背上，再一次疯狂抽插起来。

「叭！叭！叭！叭！叭！」

我加大的抽送速度，小腹和阴阜大腿的撞击异常强烈，大鸡巴全根没入，将白傲雪那十几年没人插入过仿佛处女般的肉穴里的爱液飞速带出，在死死的插进去。

「嗷嗷嗷……殿下太猛烈啦……奴家……嗷嗷嗷……奴家受不了啦……不行啦……奴家从来没这么深这么激烈过……嗷嗷嗷……奴家要死啦……肏死奴家吧……嗷嗷嗷嗷嗷！！！」

女将军躺在马背上摇头晃脑，马尾也被甩开，双手死死扣住我的肩膀上，双目圆睁小嘴大张，望着我的面庞，努力压制高潮的欲望，迎接我的最后的冲刺。

「噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！」

「嘭！嘭！嘭！嘭！」

两个人密集又低沉的肉体撞击声配合骚屄的淫水摩擦声，在这空旷的荒原上形成了一曲淫靡放浪的雅乐。

「奴家来啦！嗷齁～～」

伴随着她的高潮，我也把精门一松，一股又一股的浓精注入了白傲雪的腔道内！

从未被如此强劲滚烫的精液冲击，白傲雪再一次攀上了高潮，浪叫声悠扬婉转，仿佛从灵魂深处释放出的淫叫！

毕竟女将军是大乘期境界，得到我阳精的补充后，高潮时自然都会外泄阴精用以滋补交合的另一方，我的大鸡巴在修炼《玄龙纯阳功》踏入筑基时就已经可以通过做爱吸收女性阴精，此刻更是可以吸收女将军的阴精。

似乎灵魂出窍的白傲雪挺着饱满巨乳瘫在马背上，凌乱的长发遮盖住了如痴如醉的美颜，雪白丰满的熟女肉体仍禁不住的一抖一抖，可见她还徘徊在高潮的海洋中。

活了 41 年的白傲雪还是第一次品尝到如此猛烈的性爱和数次突破上限的高潮！

毕竟是久经沙场的将军，白傲雪没一会就恢复了过来，慵懒的伸了一个懒腰，看我仍和她交合在一起，我威猛壮硕的身姿映入她的眼帘，瞬间让她融化了。

「殿下……」女将军撑着雪肉坐了起来，很是臣服的看着我。

「过来清理一下！」我下达着命令。

白傲雪无奈，但是不知为什么，居然还有点小兴奋。

望着眼前拉起成线的浓稠精液不断从我鸡巴上滴落，女将军嗅着这种混合气味，双目迷离了起来。

然后她张开满是唾液的小嘴，吐出粉舌，接住了滴落的精液，一边「吸溜吸溜」的抽进嘴里，一边缓缓向上，最后红色双唇直接整个含住我满是精液的龟头，一边吞咽一边还用柔软的三寸舌舔舐着，丝毫不介意这个部位代表着什么。

看着女将军在吃着我的精液，我又兴奋了起来，大鸡巴居然再一次缓慢抽插起来。

「哼呜呜呜……」

白傲雪也没想到我这么厉害，刚刚射过一次的大鸡巴居然没有疲软，而且还能继续来一次！

少时她起身重新和我面对面，搂着我的脖子主动起伏身体

「哦哦……殿下的鸡巴又大了呢……」

我再次哈哈大笑，一边揉搓着她的巨乳一边扣弄着白傲雪紧致水润的肉穴。

……

次日，此刻营盘最中心部的一座稍大点的营帐中，一身白色超薄丝质薄纱的白傲雪坐在宽大的浴桶中，整个身体被水打湿，白纱仅仅贴在她成熟曼妙的雪白性感身体上，湿漉漉的长发似乎刚从水中钻出来一样。

精壮健硕的我同样一丝不挂横躺在浴桶中，古铜色的肌肤和跪坐我面前浑身雪白，冰肌玉骨的女将军成了鲜明对比。

白傲雪意犹未尽的舔了舔朱唇，水珠顺着皙白的面颊滑落到半浮水面的奶球上，双目透着迷离和荡漾。

见我依旧闭着眼享受的模样，白傲雪忍不住露出笑意，做了一个深呼吸后，再次将头埋进水下，檀口张开，始终撸动摩转粗大鸡巴的玲珑玉手向下托住阴囊，再一次为我水下口交起来。

她越吃越兴奋，越舔越痴迷，殊不知修炼过《玄龙纯阳功》的我大鸡巴可以无时无刻释放出引诱女性发情的信号气息，本就空虚寂寞十几年的白傲雪一旦被我这种粗长恐怖的大鸡巴插入，那就很难再离开了。

加上吸收过我精液的身体，更加容易臣服于我的胯下。

习以为常的我已经习惯了白傲雪的态度，我自信没有任何女人能够抵抗住这种看不见摸不着甚至都感受不到的「魅力」。

尤其是对男性有渴望的女人！

感受着白傲雪柔软的小嘴和灵巧的粉舌带来的快感，我想要发泄一下，于是「哗啦」一声，从浴桶里站了起来，刚健的肌肉线条优美，挺拔的身姿雄伟强壮，铁打铜铸一般的肌肤在烛光的映射下反射着威武的光芒。

小嘴叼着大鸡巴的白傲雪也被带出了水面，抬头仰视着眼前的男人，居然让她脸颊发烫，十几年没再悸动的心脏居然又忍不住荡漾起来。

吐出大龟头，女将军知道我想要做什么，于是水中扭转腰肢，拉起白纱，露出自己引以为傲的雪白浑圆肥美的大屁股，双手把着浴桶边缘，肥臀撅起柳腰凹陷，轻咬下唇闭上眼睛，等待我用那根粗狂狰狞的大鸡巴破开她的花蕾！

「且慢」我离开浴桶，随便拿起毛巾擦了擦身子后就大马金刀坐在行军床上。

「殿下！」女将军见此情形立刻转身跪了下去张口重新叼住大鸡巴！

「吧唧吧唧……殿下有何疑虑……」

我看着高高撅起的雪白肥美肉臀，和热情似火吞吐大鸡巴的英气俏脸，「进宫后，就要和你分开了吗？」

白傲雪娇躯一顿，吐出大龟头改成用巨乳夹住，「奴家也不想，可是殿下您大多时候，都要留在宫里才行……奴家也没办法……」

是啊，北境多战事，如果不是此次进贡祥瑞，白傲雪根本不可能会辽州，想必也会很快就分别了吧。

想到这，我一把拉起白傲雪，非常粗暴的将她按在床上，大鸡巴早已被口水湿润，我轻车熟路的对准雪白的大屁股，「噗叽」一声狠狠肏进了女将军早已湿透的骚屄穴肉里！

「嗷哦哦哦……殿下您太威猛啦……奴家好喜欢这种感觉啊……」

我不再调情，右脚着地用左脚踩着女将军的头，一边大力肏干起来，小腹撞击肥臀发出响亮又低沉的「邦邦邦」声顿时透过帅帐传出老远！

今晚无论如何也要做个痛快！

外边女兵正准备换岗，忽然隐约间听到中央帅帐里传出女人妖娆妩媚的呻吟声和大力拍手的『啪啪』声。

第三篇：母亲慕紫凝

第一节：回朝（上帝视角）

凤华阁，李朝国主长公主李从寒的寝宫，也是她平时帮助母后处理一些政务的地方。

21 岁的李从寒可以说完美继承了慕紫凝的基因，不但身材高挑，还有着马蜂腰、蝴蝶臀、竹笋乳，容颜上更是有慕紫凝的七分相似，剩下三分则是李霄娘家的容貌，端庄之下透着活泼，艳丽之中泛着傲气，无论是面见她的女官还是大臣，都有种置身于烟雾飘渺山峦

之上的感觉，既看不透，又很危险。

如果说慕紫凝在二十几年前堪称天下第一美人，那么如今的李从寒绝对可以称为人间绝有的尤物！

在外相传李从寒是九天下凡的仙女，寻常男子根本配不上！可事实上，21 岁的年纪仍旧单身甚至是处子的李从寒，只是单纯太过高傲了一些，任何男人包括自己的父亲和兄弟，在她眼中也是肮脏不堪，更不要说其他男人了！

就连与男人共同处在同一处空间，她都感觉这方空气受了污染，根本无法再让她待下去。所以哪怕她天资过人，如今也才停留在后天中期。在她看来，有权利就够了，修为什么的无非是强身健体，多活几年而已。那些什么得道成仙的谶语都是哄骗世人多行好事，歪门邪道只会影响道心，注定无法成仙的瞎话。

谈到权利，她是第一个支持母后独揽大权的人，只要自己母后能够成为李朝的女皇帝，即便是虚称，那自己未来也是有机会成为真正女皇帝的人！到时候非要将这全天下所有男人都踩在脚下！

而此刻这位有野心，有身材，更是外传的九天仙女，居然侧着身躺在座椅上，白嫩的玲珑玉足架在扶手上晃来晃去，修长浑圆的雪白大长腿交叉着，溢出来的腿肉性感又细嫩。身穿一件碧青色的皇家特供丝绸做的纱衣，透过清透的纱衣，内里白底青花的肚兜紧紧裹在身上，发育成熟的丰乳虽然没有慕紫凝那对硕大，但从来没被蹂躏过的乳房不但雪白高耸，挺拔柔韧，甚至丝毫不显下垂，将小肚兜顶的高高的。

纤嫩翡翠般的玉手保养的非常好，玉指上戴着象征权贵的白金戒指，手腕上同样挂着名贵手镯。长发被静心梳理过，做了一个未出阁的环形发髻，给人一种贵气和可爱的感觉。耳唇和玉颈上同样搭配着璀璨配饰，珠光宝气环佩叮当都不足以形容她的美。

放下奏折，精致绝美的俏脸上露出一副不屑，削葱般的玉指随手捏起一颗葡萄放进性感的朱红色檀口中，李从寒对着身旁的侍女问到，「王弟有消息了吗？」

作为长公主的侍女，容貌上自然也是数一数二的，放在任何一处，都会引起轰动，不过此刻侍女如何打扮，也无法撼动李从寒的一丝美艳。

「回帝姬，暂时还没传回消息。」

从出生起，长公主就被封为凤华帝姬的公主称号。

「也不知那个什么祥瑞真的假的，再过个三五日那个番邦蓝国使者就到了，他要是再不回来，皇室面子可就不好看了。」

李从寒吐出葡萄籽，收起调皮的脚丫子站了起来，碧青色的轻薄长衫垂到小腿处，长衫前开没有系带四敞大开，白底青花肚兜直接裸露在外，不过肚兜很长，谁也不知道在肚兜下面，是穿着小裤还是光着屁股。

「你把这些奏折收拾一下，跟着本帝姬去母后那里……」

李从寒边把脚踩入水晶高跟鞋边嘟囔着「也不知道母后葫芦里卖的什么药，该不会是把本帝姬嫁给那蓝国来拉拢吧？」

凤华阁距离御书房还是有段距离的，坐在无棚轿子上的李从寒翘着雪白修长的美腿，脚尖勾着水晶高跟鞋，慵懒的托着腮，忽然对抬轿的女侍卫说到，「咱们从御花园北面绕一下。」

王府很大，甚至可以说自成一座小城市。不过三百年前时任国主感觉偌大的王府每年修缮劳民伤财，一些不必要的房所逐步被废弃，府内人员也开始每年减少，同时在纳妾方面也越来越少，也算是降低了内耗。

一百年前，后宫侧室也只有两三个，外戚不再是威胁。

如今的王府虽然占地面积依旧很大，但却可以用十室九空来形容，女官女侍卫女侍从加起来也才几百人，而且基本都集中在王府的中南部，以御花园为界，再往北就和黑域一般。而国主王妃特设的偏殿，其实也就在偏西北一点而已，基本没人过去。

主子下令自然无敢不从，小轿子属于高抬轿，这还是李从寒自己设计的，目的就是让她高人一等，坐上去视野开阔，人人都在她屁股下面。

御花园北面属于无人地带，房屋楼舍一用俱全，但就是空无一人，当然街道上定期还是会有人来清扫的。

从东到西，一片萧条，看的李从寒索然无味，但这并不是她主要目的。

当绕过御花园北面后从西侧向御书房走去时，坐得高看得远，李从寒特意向远处那个偏殿处看去。门口站了几个带刀侍卫，小院门口关闭着，并没有她想要看到的景象，不由有些失望。

御书房，原本是国主办公的地方，只不过如今掌权者却是牝鸡司晨的王妃，民间更是称为女皇帝的慕紫凝。

女人掌权，为了地位的牢固和社稷着想，提拔上来的左膀右臂也自然都是知根知底的女人。

第一任女大将军，和第一任的女宰相。

身穿纯白色无袖紧身连衣短裙的女宰相慕蓝歆此刻推了一下琼鼻上的金框眼镜，无奈又略带温怒的眼神看了一眼站在她对面的外甥女，也是李朝的凤华帝姬李从寒。

论权利，自己这位女宰相自然在公主之上，论辈分，大对方 15 岁的慕蓝歆可是王妃的亲妹妹，论政绩，慕蓝歆的女宰相就是靠她自己努力上位的。

可是如今却面对这位冰雪聪明的长公主，那种丝毫不与退让的架势，实在是让自己难受。

平常还有慕紫凝在这平衡着她们二人，可是如今王妃迟迟未出现，长公主又寸步不让，也导致二人第一次因政见不合而差点吵起来。

而王妃为什么不出现，不但作为妹妹的慕蓝歆知道，作为女儿的李从寒也猜到了个一二三。

这几天国主出关，李霄和慕紫凝这对老夫老妻多时不见，王妃又正值虎狼之时，亲热亲热也没什么意外。

作为李朝真正意义上的国主，正在修炼的李霄得知二女的事情，第一时间从御花园返回，龙行虎步的走进了御书房。

看到左侧坐在桌案后的小姨子，那呼之欲出的饱满乳房，纤细的柳腰和完美圆弧的臀部，无不都说明着 37 岁的慕蓝歆那妖娆性感的傲人身段。但是最吸引人的，还是她由内而外散发的知性美，还有她安静而又刚毅的个性。

自古就有姐妹同嫁一夫的习俗，慕紫凝入宫后，所有人都在潜意识里认为慕蓝歆这个小姨子也会作为陪嫁共同入宫。

就连慕紫凝和慕蓝歆姐妹都认为这是早晚的事，甚至慕紫凝还早早的计算起姐妹二人的月事了。

可谁也没想到，一心求道的李霄只在三千弱水中取了一瓢，即便是好几次的确对慕蓝歆动了纳妃的心思，也因为怕阻了上进之心而放弃。要不是为了传宗接代的千秋大业，李霄很有可能连个香火都不会留下，早就进山修行去了。

不过从旁人角度看，国主既没说纳妃，但也没说不要，这也导致 37 岁的慕蓝歆依旧待字闺中，成了一个老处女。

李霄其实也多少知道一些慕蓝歆的心情，以前也想让慕紫凝帮她找个好的归宿，但却被二女通通拒绝了。

大家都潜意识里认为慕蓝歆是国主的女人，谁还敢娶她呢？一个是保留皇家的面子，一个是保留作为女人的德操，最后李霄也不得不假装什么都没发生，继续装聋作哑。

从这一点看，李霄内心里对慕蓝歆是有愧疚的。

所以一般情况下，有慕蓝歆在场时，他尽可能的不要出现，免得尴尬。

右侧是亭亭玉立落落大方的长公主，凭借过人的政治嗅觉，早早的就开始帮王妃处理政务了，也间接算是帮自己了。

手心手背都是肉，但是王妃又没来，李霄怕矛盾升级，只能硬着头皮来当和事老了。

慕蓝歆见是国主来了，放下眼下的问题，与李从寒一起给李霄敛衽一礼，给足了这位有名无实的国主面子。

慕蓝歆知道今天这事算是没结果了，也不想和李霄多说一句话，在李霄略显尴尬的眼光下，找了个借口，带着她的助手兼学生，收拾东西离开了。

「父王，你不是在修炼吗？」李从寒虽是李霄的女儿，但对于自己这个不求上进的父王，她是打从心眼里看不上了，这也是她为什么支持慕紫凝理政的原因。所以即便是面对李霄，她说话的语气也是不冷不热的。

「哦，这不是许久没来御书房，过来看看嘛！」就像父亲偷喝酒不想让女儿知道一样，李霄也想在女儿面前留个好印象。

李从寒翻了个白眼，她来时特意从御花园外绕了一圈，自然知道眼前这个没用的父亲正在御花园里的静心塔中修炼呢！

作为极度讨厌男性的李从寒，即便是自己的父皇她也不想与其共处一室，于是也招了招手，带着她的侍从离开了。

只留下李霄一个人在御书房里尴尬着。

慕蓝歆虽然有宰相偏殿，但为了工作方便，慕紫凝在府里帮她安置了寝宫，此刻慕蓝歆正扭着柳腰摆着肉臀向寝宫走着。

「师父，帝姬她太过蛮横无理，有许多政见其实帝姬也知道是可行的，但却故意阻挠我们，我们要不要向王妃……」跟在慕蓝歆身后亦步亦趋的徒弟兼助手李傲天出言道。

「你以为姐姐她不知道吗？」

慕蓝歆头也没回，「我已经是宰相了，位高权重，姐姐需要帝姬，我也需要帝姬……傲天，你是个聪明人，但是眼光过于狭隘，这也是我始终没将你下放的原因，遇到事，多动脑思考一下！」

一个身材好皮肤白长得又漂亮的女人，自然不缺乏一些追求者，李傲天就是其中之一。

作为十年前的状元郎，也是李霄的远房亲戚，属于李家旁支的李傲天，也算是个不大不小的王爷，有着自己的封地。

可他不甘落寞，居然一举高中成了状元，入朝为官后，凭借人脉和实力，算是站稳了脚跟。直到慕蓝歆成了宰相后，对于慕蓝歆的青睐之心就一发不可收拾，甚至还拜了比他只大五岁慕蓝歆为师。

慕蓝歆当然也看出了这位小王爷动机不纯，但对方又的确是个好苗子，自己好好培养培养，也能为李朝带出一个人才来。

而李傲天总是有事没事就大献殷勤，虽然没有点破窗户纸，但言行举止和那种渴望的眼神，还是让慕蓝歆看个通透。

慕蓝歆早已过了对爱冲动的懵懂年龄，对于李傲天的殷勤丝毫没有波澜，甚至对男女之间的情爱都无法产生兴趣。

不过在上一次偶然间看见了自己崇敬的姐姐，在与自己的次子乱伦，往日高傲的姐姐居然面颊绯红的发出那种靡靡之音后，作为老处女的慕蓝歆也开始对这种事产生了一些好奇。

但也只是好奇，男人的鸡巴她自然见过，可是能让自己那平时庄严的姐姐都欲罢不能的那种粗长大鸡巴，她还是第一次见。

所以在她看来，也只有大鸡巴才会让女性酣畅淋漓的大声呻吟。

「是，徒儿受教了。」李傲天停下脚步，行了一个非常标准的拜手礼。

慕蓝歆脚下不停，李傲天抬头看着自己的这位师父，妖娆的背影绝美的圆臀，忍不住又吞咽一次口水，嗅着空气中残留的芬芳。

再一次压下心头的欲火，快步跟了上去。

回到住处，慕蓝歆让李傲天在前院继续处理政务，自己则是去了后院寝宫，原本打算躺下小憩一会，可是一闭上眼睛就会想到那天姐姐与李元的肉搏场面，每次即便是画面闪过，自己也会浑身燥热，同时下体就会分泌出很多爱液来。

而每次用手触碰一下，一种极为舒适的快感就会传遍全身，欲罢不能和身体的渴望之下，就会演变成了简单的自慰。

可是这种自慰似乎又无法得到真正的满足，越是自慰越是感到空虚，似乎需要一个像插姐姐屁股那样的粗大坚挺鸡巴插进自己的蜜穴，才能彻底攀上高峰。

慕蓝歆烦躁的抓了一下自己和姐姐同款的硕大乳房，然后看向了前院。

「难道我真的要让傲天来帮我吗？」

慕蓝歆凝视着房门，陷入了寂静。

次日上午，大将军白傲雪携带祥瑞回辽州的消息秘密传了回来。

没多久，收到消息的宰相和长公主也都过来了，怎么说也是一家人，对李元和白傲雪的平安归来都感到开心。

一屋子四个当世大美女，慕家姐妹和李从寒又长得有几分相似，并且这里有三个还是处女，屋内萦绕着淡淡女子幽香，

「竟有此等奇事？」

在听完李元和白傲雪之前串通好的说辞后，国主李霄有些失落的说道。

「果然我猜的没错，这祥瑞啊，异象啊，不过是有名无实的假货，只能用来骗骗愚人蠢妇。」

傲慢的李从寒原本就对这些东西嗤之以鼻，这次更是毫不留情的奚落。

「从寒，休得无礼。」慕蓝歆瞪着这个目中无人的长公主，无论如何她说的话都太过了。

「还好，王弟没有受什么伤。」太子李轩听罢后，首先开始关心起自己的弟弟。

众人又寒暄客套了一番，慕紫凝让白傲雪的队伍稍作休整，之后返回北境驻防。

虽然早有意料，但白傲雪心中仍不免有些失落，除了隐瞒了自己与李元之间的事，也将这一路上的事一五一十的禀告给了国主和王妃。

丝绢被宫女带走，众人开开心心的吃了一顿家宴。席间李元悄悄将自己饮血提升境界一事告知李霄。感觉似乎距离晋升又进了一步，李霄高兴的多喝了几杯，最后醉醺醺的被扶了回去。

慕紫凝侧头瞟了一眼李元，也提前下席，她走过李元时在李元耳畔低语了几句，在宫女和女卫的前呼后拥下，和国主脚前脚后的进了寝宫。

慕蓝歆和白傲雪聊了一些关于北境的话题，然后也先离场了。

……

数日后，借着天材地宝和丝绢上残留的白鹿血，李霄成功的从后天中期提升至后天圆满。

成功突破的李霄喜不自胜，立刻去找自己的王妃慕紫凝报喜。听此喜事，慕紫凝也不禁喜上眉梢，当晚便与李霄共享鱼水之欢，结果……仍是不能让人满意。

李霄的力不从心让慕紫凝从不满发展成了厌恶，可能算是一种弥补，也可能李霄自己也无心政事，上了两次早朝后，更是直接宣布国母监国，总领军政。

然后就真的把印玺当众给了慕紫凝，并命人连夜制作了一套全新的凤冠霞帔，除了把金鸾换成金龙外，就连冕冠都改成了更为尊贵的金色水晶，上面更是镶嵌了璀璨绚烂的宝石。

这算是将慕紫凝给彻底扶正了，也彻底将那些认为牝鸡司晨的老臣堵住了嘴巴。

出关后的长公主李从寒正是欣喜的不得了，毕竟她可是非常希望女性能够做王爷的，如果自己的母亲能成为女皇帝，那么她将来也就可以顺理成章的接过手了。

这日处理完国政后，慕紫凝站在院子里抻了个懒腰，雍容华贵的美少妇感受着拂过脸颊的微风，沐浴着懒散的日光，不知怎的忽然倍感无聊。

想起自从那一日凤穴被李元用龟头插入后，那种被巨物撑开的感觉原来是如此美妙，之后的两次在自己刻意把持下，继续感受到了巨大龙头的浅浅插入，似乎有点欲罢不能的上瘾了。

食髓知味之下，慕紫凝安慰着自己，其实被插入了也没什么吧？

只要自己爱着李霄的真心没有变，那就不能算有损贞洁，而且，以李霄那根废物一般的肉棒，根本无法察觉出自己是否有过出轨行为发生。

更何况他醉心练功，如今自己更是被他扶正，以前可能算是假女王，如今可谓是半个真女王了。从这些举动可以判断，他这应该算是用权利来弥补人伦上的愧疚！

想起儿子李元的身影后，慕紫凝嘴角居然不自觉的泛起了一丝羞赧又浪荡的笑意。

「凝儿为何发笑？」这时一身绣龙短打服饰的李霄从侧圆门走了进来。

慕紫凝立刻收敛了一下，敛衽一礼，「刚刚接到消息，又地方又进贡了一批珍贵草药，要不了几日就能到辽州了，妾身想着可能对夫君修炼有帮助，故此发笑。」

李霄走到慕紫凝身旁，嗅着熟女身上的香味，情不自禁的搂住自己王妃的水蛇腰，有些惆怅的说到「唉……借凝儿吉言，希望能有所帮助吧！」

慕紫凝身体不着痕迹的躲开了腰间的手，「夫君吉人自有天相，无需臣妾吉言。元儿最近在藏书阁整理秘籍，一会我也过去看看，找找有没有能帮得上夫君的。」

提到李元时，慕紫凝下意识的加紧了双腿。

李霄也没想那么多，这几日终于突破，正在巩固境界，更是叫来几个皇家供奉陪他切磋，因此不问国事。顺口问到「前几日不是去过了吗？再说为何要凝儿亲自去审问呢？」

「自打接过国政，这些涉及夫君修炼的事情臣妾都是亲力亲为，怕报错了信息。」

慕紫凝一边微微搓动双腿一边毫无波澜的回答着。

「真是辛苦凝儿了，待朕境界巩固后，必会替凝儿分忧！」

堂堂一国之主，居然说出替王妃分忧国政大事，慕紫凝听到后似乎触动了某根弦一样，那张原本深爱的脸庞，此刻居然产生了厌恶的情绪。

「臣妾谢国主，臣妾这就去更衣！」慕紫凝说完不再逗留，有些迫不及待的离去了。

站在院子里的李霄丝毫没注意慕紫凝语气和表情的轻微变化，来回踱步想着修炼的事情。

没一会，换好衣装的慕紫凝重新走了出来。

长长的秀发在头上被编了一个尊贵的发髻，上面点缀着凤钗玉簪，皇家特供的耳坠玉镯、项链戒指，不显张扬奢华，反而显着大气淡雅。这些无不出自名家之手的配饰，在慕紫凝这张国色天香傲视群芳的容颜面前，也失去了灵性和美艳。并且慕紫凝似乎还画了悄浓的艳妆，朱红色的丰唇异常动人！

紫金色超紧身的半身短旗袍束在身上，高领低胸的设计露出一大片雪白，让那对充满肉感和弹性的肥满雪乳显得更加膨胀，那条深不见底的幽长峡谷吸收了所有光线，半边粉色的乳晕被无奈的挤了出来，将这白茫茫的一对雪峰上，呈现出了一些神秘诱惑。

蜂腰柔软而又韧性十足，没有那么妖娆也没有那么纤细，但是却恰到好处的起到了连接丰乳和肥臀的作用。

小旗袍勉强遮盖住了小腹，蕾丝花边很是性感！腰间一条镂空花纹的紫黑色束腰，和同款的黑色镂空丁字内裤相得益彰，起到了承上启下的作用。

下体则是一条亮黑色超透吊带丝袜，并且布料中含有很多金粉，让本就性感的丝袜充满了贵气！吊带挂在束腰上，在充盈雪白的大腿根上勒出两道肉痕。丝袜的花边也和短旗袍同款的蕾丝花纹，将两条上粗下细又匀称健美的大长腿紧紧包裹住，看起来很是诱惑！

脚踩一双紫金色恨天高，玲珑玉足在透明黑丝的映衬下显得乖巧又神秘。

后背披着象征她王妃身份的金色纱织凤袍，高傲睥睨的气质，和内里是这件情趣内衣一起，让慕紫凝看起来既高高在上又淫荡冷艳。

李霄看着慕紫凝的穿着，虽然感觉很正常，毕竟李朝的衣着开放，身份越是尊贵越是有资格可以穿的性感，可是像这样连吊带丝袜镂空丁字裤都如此堂而皇之的暴露在外的，似乎还真是少见。难道自己闭关时间太久，对当下皇族穿着的认知有些过时了？

仔细看去，内裤虽然窄小，甚至都嵌入了雪肉里，但是阴阜处似乎并无阴毛，也就不存在暴露了。

殊不知，李元上次表示不喜欢阴毛，舔蜜穴时不舒服，慕紫凝便鬼使神差的给剃光了，似乎没有考虑过该如何向夫君交代。

「夫君，臣妾去藏书阁啦！」

慕紫凝有些小激动的来回搓动着大白腿，在如此穿着下，还在变相的告诉夫君要去偷情，这种刺激居然让慕紫凝兴奋不已。

「呃……凝儿，一定要穿成这样去吗？」李霄本能的有些抗拒。

「哪怕只是小事，我们也要摆正自己的身份地位啊！」慕紫凝一本正经的说到，甚至语气中夹杂着一些不耐烦。

「这……」李霄一时半会也想不到哪里不对。

「臣妾去了……」慕紫凝做了一个礼，然后一甩披风，「咔哒咔哒」踩着高跟鞋，扭着丰臀，带着一众侍卫宫女走了出去。

李霄嗅着空气中残留的芬芳气味，似乎和刚才搂慕紫凝腰时嗅到的略有不同，难道查阅典籍还要喷香水不成？算了，想的太多影响修炼，还是再仔细琢磨琢磨如何巩固吧！随后吩咐御医熬制一些药膏，用以巩固修为。

国主的寝宫自然距离重华宫有段距离，慕紫凝下了轿子来到被命名为重华宫的小院门口，其他人员撤离只留守两名女护卫，其中一名护卫从酒壶中倒出一股带着清香的青色液体，慕紫凝端起茶碗将液体含入口中，漱了漱口后又吐了出去。

这是用了多种稀有名贵草药熬制的玉液，专为漱口用，能让口中始终保持淡雅的清香，还有除污垢杂质的功效。因为药材太过稀有，即便是皇家也都很少用，一般在重大节日时，国主才会用来漱口静心。

慕紫凝连漱三口后，别说口气清香，就连从鼻孔呼出的浊气也都泛着香甜。

接着又在另一名护卫那里，用千年冷玉制作的御盆净了净手，水也是龙泉山皇家特供用水。

洗漱之后，护卫推开了小院的门。

第二节：母子交欢

我正在院中习武，浑身骨骼好似蹦豆一般，噼啪作响。皮肤之下骨骼起起落落，连带着我身形也微微变化，正是江湖中流传的缩骨功。

「元儿，进来修炼可有进展？」

只见母亲一边迈着猫步款款走进小院，一边解开了披风，顺着滑嫩的肩膀掉落，雪白的大屁股也扭了起来。

两名护卫一人拣起了披风，一人将院门关好，并且守在门内。

「回母后，境界已经巩固，再有些时日就可冲击先天了。」

我见到母亲，赶紧躬身行礼，当见到母亲的穿着后，胯下鸡巴止不住蠢蠢欲动起来。

母亲在走近我后，身上本来的体香和特供的皇家香水飘进了我鼻孔里，我的鸡巴渐渐挺立。

只见母亲突然弯腰屈膝，「噗通」一声跪在了我跨前，白净的双手扶着我健硕的大腿，褪下我的长裤，张开烈焰红唇，贝齿分开，居然迫不及待的一口将我还没完全勃起的大鸡巴含入了口中，并且还发出满足的「哼哼」声。

我嗯哼一声，母子二人四目相对，母亲那挑逗又愉悦的表情看着我，小嘴也非常诚实的恨不得将我整根大鸡巴都吃进口中。

柔软的弹舌配合着吸吮，口中唾液疯狂分泌，泛着清香的小嘴温柔又激烈的服侍着我的大鸡巴，没一会的功夫，大鸡巴就变成了粗硬的刚猛巨龙！

母亲无法再那么轻松的含住大龟头了，吐出后，整根大鸡巴被母亲的唾液涂满，反射着摄人的光茫。

母亲爱不释手的把玩着自己的杰作，口水也顺着嘴角流出，实在饥渴难耐，于是又一次张开小嘴，「咕叽咕叽」的吃了起来。

我呻吟了起来，胯下是父亲的王妃，半个女皇帝，我的亲生母亲，而且还是全天下首屈一指的大美女，如此惬意的享受，也让我眯起了眼睛。

母亲不是第一次吃大鸡巴了，可是无论每一次吃似乎都能让她兴奋的不行，母亲熟练的手口并用，嘴唇死死贴住阴茎，头部上下摆动，插入时狠狠顶在喉咙里，拔出时在依依不舍，嘴角与我的大鸡巴之间还发出真空抽气时，带着水音的独特声音。

「哼嗯嗯嗯……」只见母亲一边吸舔一边发出着哼唧声，除了表情外，看似非常愉悦。

吸食了一会后，她将洗净我大龟头的唾液口水吞咽了下去，再长长的伸出舌头，仿佛刷子一样，仔仔细细不留任何余地的再来回舔上几十遍，舌尖甚至还灵巧的将阴囊褶皱也清理了一遍。

与此同时，小手还不忘温柔的在大龟头上打着转，另一只小手也轻柔的撸动着。

每当我的马眼口流出几滴黏连的液体时，母亲都会第一时间用舌头舔进嘴里，仿佛行苦劳做后的报酬一样让人迷醉。

光是小嘴服侍大鸡巴，便用了足足一炷香的时间。

母亲以跪姿挺起了身体，笑盈盈地看着我，一边解开短旗袍一边冷声道「元儿，你可知男女双修之法？」

被束缚依旧的硕大奶球终于得到了释放，弹性十足的猛地弹在了大鸡巴上，母亲一手握住大鸡巴，一手捧着巨乳，用大鸡巴坚硬如铁的大龟头在奶白柔软的乳房上捅来捅去。

「回母后，孩儿略有耳闻！」我一边享受着母亲的侍奉，一边答道。

「好，那今日母后便教你双修秘术《鸳鸯合》。《鸳鸯合》这套秘术，利用的便是阴阳之气交汇，在男女交合之时，利用男子体内的阳气和女子体内的阴气相互交融冲破瓶颈。而且，这套《鸳鸯合》秘术，最初是源于合欢宗镇派功法《阴阳合欢诀》！接下来元儿记住这套运功心法……」

母亲细心的给我解释，同时松开我的大鸡巴改为托举双乳夹住，利用她刚才的唾液做润滑，给我打起了奶炮。

「最后，运行真气由涌泉到百汇。」

说完，母亲低下头，一口含住了大龟头，一边乳交一边口交，继续流着口水做润滑，雪乳与大鸡巴之间的「叽叽叽」声和口中「咕叽咕叽」的口交声，替代了母亲接下来的话。

我心里知道母亲欲火难耐，但是却不敢得寸进尺，毕竟到今天为止，我们母子的肉体关系已经发生过二十几次了，但是我始终没能真正的插入，也就最近这几次我可以用龙头钻入母亲的凤穴了，但母亲却控制非常精准，多一丝进取的机会都没有。

这证明母亲心底还是有所保留，始终拿我当玩物而已，所以我也始终不敢逾越！可是今天母亲竟然向我传授双修之法，难道……

母亲尽心尽力的伺候着我的大鸡巴，俗话说熟能生巧，经过这么多次的乳交与口交，母亲也慢慢摸索到了更多技巧，和我鸡巴的敏感点。

她用大奶球有节奏的挤压，时而一上一下，时而包裹转圈，每次用力由下至上挤压时，我的大龟头都会兴奋的再次膨胀，通过舌尖的触感，能轻易感觉到我龟头肌肉里颗颗凸起的脂肪小颗粒，于是她速度越来越快，再次乳交近百下后，猛地用巨乳狠狠挤压住我的龟头下缘，同时撅起小嘴呈一个小肉洞，死死封住龟头及马眼，再利用舌尖仿佛瘙痒一样往铃口里钻，多方位刺激我的大鸡巴！

我也没想到母亲进步如此之快，这种技术就连一般资深妓女都不一定能掌握，妓女全都是在不知多少嫖客身上练出来的。没想到母亲没多久就无师自通了！

「呃！母后，啊……」

突如其来的快感让我精门一松，一股几乎胶状的浓精直接喷射而出，还好我也算久经沙场，立刻调整状态，算是没有全部缴械。

「呜！！！」

母亲也没想到我居然射了，气味如此浓烈，口感如此粘稠！

母亲毫不迟疑的尽数吞下，还不忘用力吸几下，看看尿道里有没有残留。

我忽然反应过来，刚才似乎没有提醒母亲我要射精！我有些心虚的看着清理我大鸡巴的母亲。

清理干净好，母亲又舔了舔了我龟头的冠沟，见的确清理干净了，这才抬起头，依旧用巨乳夹着大鸡巴，舔了一口嘴角的口水，魅惑的说到「元儿，功法可记住了？」

母亲似乎没有拿刚才的事计较，我松了一口气，回到「孩儿记住了。」

「好！元儿，站起来吧！」母亲说道

我心中一喜，依依不舍的把大鸡巴从巨乳中抽离，笔直的站着，居高临下的看着跪在我面前的母亲。

母亲一摆手喊护卫进来，一边站了起来，以母亲的身高加上高跟鞋，比我还要高，这回是我抬头仰望母亲了！

母亲转过身，扭着雪白大屁股走向女护卫，我能看到那两条粗匀的大腿根中间，黑色丁字裤似乎泛着水光了。

在母亲示意下，三人走了出去。

就在我默念运功心法的时候，母亲却在门外洗着脸！

还是刚才的御盆，不过换了新的泉水，洗干净之后又重新漱口净齿，刚才满口的浓稠精液居然没留下丝毫的气味，几次之后，又回复到了之前的清香和淡雅。

护卫帮母亲将雪乳上的精渍也擦拭干净后，母亲干脆脱了挂在身上碍事的短旗袍，裸着巨乳，下身依旧是那套吊带丝袜和恨天高，扭着雪白肥臀重新走进了小院里。

我看着面带微笑的母亲，甩着巨乳扭着肥臀走到近前，我张开嘴还没等说话，谁知母亲竟然直接低头一把搂住我，伸出香嫩的红舌准确无误探进我的嘴里，热情的和我亲吻起来！

我诧异了一下，马上明白了母亲的意思，伸出大手捏住奶头，一边被母亲强吻，一边发力通过奶头晃动着倒钟型的完美巨乳，乳肉相互碰撞还发出淫靡的「啪啪」声。

母亲忘情的热吻着，疯狂的吞咽着我的唾液，仿佛琼浆蜜露一样，舌头不断与我宽厚的红舌在一起缠绵，就连我的牙齿也都没放过，如同在用她香喷喷的粉嫩柔舌给我的嘴做着清洁一般。

母亲双手撑在我的胸口，一边痛吻吞咽口水，一边拉着我走进卧房，轻缓缓的将我推倒在床。

母亲已经全没了往日趾高气昂的女王范，而是双颊醉红，眼神迷离，十足的发情状态。

我还没反应过来，母亲雌兽一般爬上了我的床，并对着我高高撅起了肥美滚圆的雪白大屁股。

如果按照以前二人的默契，此时应该是母亲满脸痴笑，捧着我大鸡巴用喉穴不断抽插，或跪或蹲或躺。亦或者，露出蜜穴给我舔。

可是今日却有些反常，母亲一个字都没说，就是撅着肥臀给我，同时还缓慢的左摇右摆的。

我有了猜测，跪在母亲身后，以我的身高，大鸡巴恰好可以对准母亲那水淋淋的蜜穴。

藏在臀瓣中的蕾丝丁字裤终于露了出来，我嫌碍事，「刺啦」一下将内裤扯破，也终于让母亲那散发着靡香的粉嫩凤穴毫无阻碍的呈现在了我面前！

今天终于不用扣不用舔，我双手扣住母亲的肥臀雪肉，大龟头熟练的顶开阴唇，直接插进了温润的蜜穴中。

「哼嗯～～」

母亲似乎已经准备好了，双手死死抓着床单，大屁股没有丝毫躲闪。

母亲以前只允许我用大龟头肏她，但是却不让完全肏入，今天就可以更进一步！

我的大龟头卡在了穴口，湿滑紧致的肉洞被我一点点顶开，肉与肉之间的摩擦在蜜汁爱液的润滑下，发出「咕唧唧」的声音！

我欣喜若狂，这可是我的母亲，当今实权的拥有者！如今终于要被我肏进去啦！同时我也运转功法，并低头在母亲耳边絮语，让母亲也跟着运转内力。

伴随着连绵不绝的「唧唧唧唧」声，坚挺的大鸡巴也逐渐消失在了母亲两片雪白肉臀之中。

「哼啊啊……」

母亲颤抖着双臂，空虚已久的蜜穴终于迎来了可以深入其中的客人了！

似是痛苦，似是舒畅，母亲压抑着自己，如苦如诉的呻吟起来。

当大鸡巴整根全部消失在母亲臀瓣中央后，我也爽的不得了！同时一股股暖流也开始从母子二人交合之处向周身经脉流转。

温暖，柔软，凸起重重，一层又一层的紧紧包裹住整根大鸡巴，虽然紧凑的不得了，但是却又弹性十足，在大汩大汩的爱液润滑下，丝毫不显晦涩。

「啊……好大……好满啊……」

「母后的凤穴里面也很舒服啊！」

「哦……让母后好好感受一下……好充实好粗壮呀……元儿的大鸡巴……居然全部插入母后体内啦……哈啊……」

母亲头顶着床，一手撑着身体一手抚摸着小腹，感受着那似乎第一次被插满的幸福感。

「母后，儿臣我到的深吗？」我一边说，一边开始缓慢的抽出，然后再徐徐的插入，让母亲能充分适应着自己的尺寸。

「元儿插得母后……好深啊……哦哦哦……第一次被插到如此之深……好舒服……」

「难道父亲不能满足母后吗？」

「他……没有元儿插得这么深……也没有元儿撑的这么满……哈呀……」

「果然不行啊！和孩儿的阳物比怎么样？」被母亲夸奖，让我飘飘然！

「不能比……哦哦……元儿的大鸡巴……妾身简直爱死啦……」

「怎么不能比？母后果然淫荡！」说完，我猛地抽了肥臀一把掌！

「啪！！！」

「哦吼……」

「快说！」

「元儿你的大鸡巴……比你那父亲的小东西大了何止百倍……哦哦哦……龙头轻易就能顶到妾身的心口上……他的小东西最多也就……嗯啊……就在穴口徘徊一二……连元儿的一半都到大不了……啊啊啊……」

母亲柔声细语的仲裁，让我控制不住了，速度由慢开始逐渐变快起来。

「噗呲噗呲……」

「元儿的大鸡巴……哦哦哦……粗又大……啊啊啊……肏的母后舒服死啦……妾身从来没有被如此幸福过……啊啊啊……」

「是孩儿肏得爽还是父王肏的爽？」

「是元儿……啊啊啊……元儿的鸡巴肏的妾身……最舒服……」

听到这里我再次加快肏弄速度

「哦哦哦哦……元儿的大鸡巴……肏的为娘爽死啦……哈啊啊啊……」

「谁插的深？」

「元儿插的深……哈啊啊啊……」

「谁肏的母后嗷嗷直叫？」

「元儿插得……哈呀啊啊啊……肏得为娘嗷嗷直叫……」

「谁是你男人？」

「元儿是为娘的男人……啊啊啊……元儿的大鸡巴插得娘爽死啦……好元儿亲元儿……最爱元儿啦……娘的大鸡巴元儿……太爽啦……啊啊啊啊……亲丈夫……亲夫君……元儿的大鸡巴又粗又威猛……每次都能顶到娘的花心……让娘仿佛重新做了一次女人……骚屄第一次被撑开了……啊啊啊啊……爱死元儿啦！哈啊哈……」

「啪呲啪呲……啪呲啪呲……」

我如愿以偿，真的爆肏了我的亲生母亲，也是如今北境权利最大的女人！这肥美的大屁股，又圆又白，一把掌一个手印，嫩的不得了，而且无论变成什么形状都能迅速恢复，真是极品啊！

「孩儿累了！出去喝杯茶，母后就歇息一下吧！」

我说到眼中闪过一丝狡黠，竟然「嘟」的一声毫不留情的拔出大鸡巴，带出一大股爱液，径直走了出去。

「哦……不要……元儿……娘还……」母亲自己都不知道如今她的娇嗔到底有多娇嫩多性感。

我重新走到小院里，躺到一个躺椅上，拿起旁边桌子上的凉茶，惬意的喝了起来。

弄的两名女护卫不知所措。

在床上撅着肥臀的母亲缓了一会神，爱液顺着大腿不断流淌而下，丝袜早已阴湿一大片。

刚刚才品尝到了我大鸡巴的滋味，实在难以忘却，于是从床上爬了下来，撅着仿佛漏水的雪白大屁股，踩着高跟鞋也走了出来，看到我粗壮锃亮的大鸡巴后，再也抑制不住悸动，也不管是否有人观看，直接双腿张开胯坐在我腰上，扶着我的大鸡巴对准她已经泛滥成灾的骚穴，犹如欢迎主人回家一样，我的鸡巴「噗嗤」一声就插了进去。

「哦哦哦哦……好深……好大……」第一次女上位的母亲又羞又兴奋，把健硕的亲生儿子坐在身下，她望着儿子俊朗的脸，又一次无师自通的抛动起肉臀来。

「啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓……」

速度竟然丝毫不慢！

「哈啊啊啊……」

大屁股肥圆浑翘，撅起来磨盘般大小，快而有序的吞吐着一根粗壮硬挺的大鸡巴！

我舒服地喝茶，像是看妓女一样看着晃动巨乳起伏而动的母亲，成就感爆棚！

喝完一盏茶，母亲迫不及待的将我抱在胸口，将我的脑袋塞进自己的乳沟中，任我随意撕咬，反正以她先天修为的身体，我是不可能咬破的，最多留几排牙印。

我也兴奋的吃着咬着比我脑袋都大的雪白大奶子，同时双手死死抓着母亲的臀肉，十指深陷，带动节奏，大鸡巴在水帘洞里充分感受着凤穴的美妙。

「噢噢噢……太舒服啦……元儿真棒……大鸡巴好厉害……啊啊啊啊……顶的娘爽死啦……啊啊啊啊……」

「娘从来没这么爽过……啊啊啊啊……亲亲好元儿……真男人大丈夫……妾身的大鸡巴英雄！哈啊啊啊……」

「不行啦不行啦……娘……呀啊啊啊……为娘感觉快要疯掉啦……宝贝的大鸡巴太厉害啦……啊啊啊啊……」

我也感觉自己快要射了，于是狠狠咬了一口母亲的奶头说到「你算什么娘？孩儿才没有这么放浪的娘亲呢！你就是我的骚奴！自己说一遍！然后趴在地上抬起你那勾引人的大屁股！」

两名女护卫都有些傻眼了，如此淫荡的国母跟被人下了药一样，不过国母可是所有女护卫的心中的神，只认母亲不认国主的那种崇拜和敬仰，任何命令哪怕去死都会执行的那种，所以只要国母自己愿意，其他一概不管！

母亲停了抛动的肉臀，居然满面潮红的说到，「奴、奴家是亲老公元儿，大鸡巴夫君的骚奴，请大鸡巴夫君狠狠肏奴家不要脸的大屁股吧！」

说完，母亲果真抬起肥臀，抽离大鸡巴，乖乖的趴跪到了地上，毫无廉耻的跟母狗一样！

我也没想到母亲奴性这么大，居然比我让她说的都多。大屁股摆在我眼前必须要上！而且还要趁热打铁把母亲干服！

我走到母亲屁股后面，抓着束腰带，大鸡巴直接捅了进去，而且是毫不怜惜的那种，疯狂爆肏起来！

「嗷嗷嗷……元儿老公太棒啦……嗷嗷嗷嗷……肏得奴家爽死啦！」

我像是骑士一样，大力的抽插之下，居然让母亲误会以为我让她向前爬，于是便乖乖的一边浪叫挨肏，一边向前爬去。

爬到门口后，女护卫怕她撞到门，主动的将院门推开，母亲如同被我遛的狗一样，爬了出去。

还好周围的护卫宫女都是母亲的心腹，虽然有些诧异，但都仿佛没事发生一样低着头。

不过我心中有数，最多到门口以外三尺处，但这也让这一方之母的母亲几乎就是跪在宫廷里的过道上无异了。

我可不在乎有没有人看，反正如今已经与女皇帝交合，要死也是一起死，丝毫不慌张，反而被众多漂亮的宫女和长腿护卫看到我爆肏她们的主子，更能激起我的兴奋感！

「骚奴！孩儿要干死你！」

「啪呲啪呲！」

「奴家爽死啦！嗷齁齁齁……」

爱液一刻不停的从蜜穴中流淌而出，母亲其实一直处在高潮之中，她在利用先天修为，控制自己维持在高潮状态，持续着癫狂的快感！

「母后！准备打开你的花心！迎接孩儿的精华吧！」

「奴家准备好啦！哈啊啊啊啊……」

我又疯狂连续爆肏近百下，猛地一插到底，大鸡巴怼在母亲的子宫口上，精门一开，浓稠的精液犹如高压水枪，猛烈的喷洒在了女皇帝那至今为止第一次被死死顶着射精的子宫口处！

「烫！烫～～奴家也来啦！哈啊啊啊～～」

一阵娇嫩的浪叫，伴随着隔着肚皮发出的「啾！啾！」射精声，不再控制身体，母亲第一次攀上了真正意义上的女性高潮！

我阴囊本就巨大，精液也多，一波又一波，瞬间将母亲的凤穴子宫灌满。

母亲头压着胳膊，高高撅着肥臀，浑身颤抖着，似乎灵魂已经飞出体外，徜徉在快感的海洋里。

我也难得一次射这么多，爽的趴在母亲的背上直哼哼。

不知过了多久，天色有些渐晚，女护卫怕国母着凉，将凤袍披在了我们母子二人身上。

母亲缓缓睁开眼睛，感觉整个身心包括灵魂都被洗礼了一样，就连修为都有些松动，隐隐有再突破的迹象。

胯下大屁股一动，我也缓了过来，从凤袍里钻出，低头看着和母亲仍旧紧紧交合在一起的胯部，想着估计再来几次，就可以突破瓶颈了。

可是我刚刚想要抽出阳根时却发现，母亲的凤穴居然产生了一股无形的吸力，蜜穴也紧紧收缩，竟然将我的鸡巴给死死咬住不放了。

母亲也似乎感觉到了异样，「孩儿，何不抽出？」

「母后夹着孩儿不放，孩儿也没办法？」我调情似的连连抽打着雪臀，荡起阵阵臀浪。

「哦！啊！哈啊～元儿休恼，让奴家试一试……」母亲运起真气，谁知蜜穴根本不受她的意识控制。

几次之后，即便见过大世面的母亲也有些发慌了，细嫩无暇的雪背也冒出一层细汗。

天色越来越晚，母亲抬着雪臀跪在过道上，无论如何也无法让我的鸡巴抽离出去。

「禀国母，国主刚刚传话，国主邀请了几名朝中重臣，要您尽快前去赴宴！」一名女官跑了过来禀报着。

不愧是母亲，瞬间冷静了下来，语气和气质也变回昔日的睥睨霸气，她从趴跪的姿势挺起了身体，目光如炬凝气冷语到「速去给妾身取来帘衣，漱口净手」

我惊讶的看着恢复女王气场的母亲，有些迟疑，怕她怪罪自己！

母亲略微撅着肥臀，凤穴里夹着我的大鸡巴，跪在地上漱口净手，有人给她梳理发髻，有人给她补妆，没一会又有宫女跑了回来，端着一套衣服。

母亲回过头柔声到，「元儿，当下事态紧急，咱们母子已经连为一体无法分开，还好元儿可以施展缩骨功，缩小身形，奴家可以背着你前去赴宴，只希望元儿不要乱动就好！」

说完，等身后一阵噼里啪啦的响声过后，待我缩小身形，母亲便缓缓站了起来，不过依旧微微撅着肥臀，好让我的大鸡巴舒服一些。施展缩骨功后，我的阳物不仅未曾见小，反而看起来更大了。这让春心荡漾的母亲很是受用。

有宫女抖落帘衣，居然是一件只是一片宽大的半透明金色薄纱，和门帘一样，怪不得叫帘衣。

帘衣有几根宽绑带，宫女熟练的在我的屁股上做了固定，然后绑在母亲的肥臀上，又在湿淋淋的吊带丝袜处做了两个临时脚蹬，方便我踩踏。

这样即便是没穿内衣内裤，湿淋淋的丝袜也不用换，前面有帘衣遮挡，后面有凤袍覆盖，根本看不出在女皇帝的屁股上还有个人！

只不过帘衣是低胸设计，大半颗奶球都暴露在外，这倒没什么，可雪白的奶球上布满了牙印和吸痕，眼下实在没时间处理了，只能先赴宴了。

母亲即便坐在娇子里也是身体前倾撅着肥臀，乳头被我抓着用来固定身体。

「母后，您再试试能不能松开凤穴，这样风险实在太大啦！」我满头冷汗。

「元儿别怕，一会奴家会配合你的身形，只要元儿别乱动，咱俩定会无事！」

母亲虽然也有点心虚，但是蜜穴被我满满的浓稠精液泡着，甚至还夹着一根粗壮的大鸡巴，光是想想就觉着刺激，更何况还要面对我的父亲以及看她不顺眼的一众老臣们，真是越想越让人激动的发抖呢！

精液和新分泌出的爱液混合，让母亲的小腹有些发胀，这种感觉就跟刚刚怀了一个胎儿一样。

母亲想象着怀着我的孩子，去面见夫君，居然让她忍不住又来了一波小高潮！

第三节：玉碾

「国母到！」

随着女护卫的高声报号，一众老臣立刻全部跪倒，在一片「千岁」中，前身金色半透小帘衣，身后披着凤袍的母亲，踩着高跟鞋，仪态万千的款款走进了客宴庭，灯火映衬下，半透的金纱帘衣之下，隐约能看到两根宽厚的肉色条形物从国母的身后穿过停在丰乳上，看似新型内衣一般。

「众卿家不需多礼，快快起身入座吧……」母亲笑盈盈的弯腰象征性的搀扶着一位老臣起身。

之所以称母亲也为「千岁」，还是因为国主和国母双宿双飞这对情比金坚的伉俪，国主说过独自活到千岁太孤单，要求其他人也这么称呼母亲，当然，以母亲如今的朝堂掌控力，人们早已习惯这么称呼她了。

伴随着弯腰，藏在凤袍下面骑在母亲肥臀上的我也向前拱了拱腰，让那根被母亲蜜穴吸住的粗硬大鸡巴再深入一点。

感受到蜜穴内的异动，母亲脸颊有些微红。

一众大臣起身，母亲端庄华贵的走到我的父亲李霄面前，微微屈腿行了个半蹲之礼，脸颊更红了。

面对自己的爱人，此刻蜜穴不但被孩子的浓稠精液浸泡着，甚至还舍不得抽离一样死死吸着粗壮的大鸡巴，这种异样的夫之目前的交合，绕是先天中期的境界修为，即便是千年来第一任掌权的国母，此刻母亲也是兴奋又紧张的小手发白。

父亲不疑有他，他拉住母亲的白皙小手，眼中满是疼爱。

「此乃家宴，凝儿不必多礼，快坐吧……咦？」

父亲这一声「咦」，让母亲娇躯一震，同时蜜穴又加紧了三分。

「凝儿的手怎么如此冰凉？而且还有许多汗液？」父亲特意将母亲的玉手仔细看了看。

「臣妾刚刚翻阅完典籍，嫌手脏，特意用千年冰玉盆洗的手，所以才会有些冰凉，谢夫君关心！」母亲镇静自若的说到，当然脸颊依旧微红。

「翻阅如此之久？」

「藏书阁典籍浩若烟海，汗牛充栋，臣妾也是不敢怠慢，这才耽误得久了。」

我嘿嘿一笑，在母亲的雪背上舔了一口，同时用手指捏了捏她的奶头。说的没错，还真是「软硬」兼施呢！

母亲边说边在父亲身边坐下，由于雪臀上我还在肏着她，母亲这么一坐实际上就变成了女上位，和之前在重华宫躺椅上的姿势如出一辙。

好在皇家的椅子都是带着厚厚坐垫的，母亲的肉臀和大腿也都非常有弹性，不至于让我不舒服。

但是母亲不得不岔开大腿，好让我的双腿伸出来。

见国母坐下了，一众老臣也重新坐了下去，这时宫女们也开始一盘一盘将宫廷御宴端了上来。

一开始还有些放不开，当舞姬们在袅袅琴乐伴奏下翩翩起舞之后，君臣也慢慢打开了话匣子，拉近了一些距离。

母亲则是有一搭没一搭，带着淡淡的笑容和大家说着话，放松下来的我却不甘寂寞，在这么多权贵面前尤其是父亲身边肏母亲这种事，实在是让我欲罢不能。

虽然大鸡巴被卡主不能抽动也没办法移动，但是可以让母亲扭动肥臀呀！让大鸡巴在女皇帝的蜜穴里搅拌起来也是非常爽的！同时我一双手也不闲着，反正手小奶子大，隔着帘衣使劲揉搓也看不出来。

「嗯……」母亲低着头假装品尝菜品，实则磨盘大的雪白大肉臀在轻微前后左右的扭动，感受着蜜穴内我的大鸡巴给她带来的充实和愉悦感。

还好桌子够高，母亲的腰身又柔软，轻微的扭动看不出来。

酒过三巡，几位老臣之间也开始聊起了时事，父亲有些插不上话了，于是转过头，偷偷问着母亲。

「凝儿，你这雪乳上怎么有许多斑驳红印？」打刚才开始他就看到了，毕竟这小半颗雪乳露在外面，雪白一片之下，红色印块太明显了，只不过母亲刚进来，当着那么多人不方便问。

母亲低头一看，刚才被我连吸带咬的痕迹还没有消失，即便用冷水洗也没用。尤其是有几处的唇痕和牙印，也是在太明显了。

虽然露出的乳肉不多，但谁让她奶子大呢！加上我人壮嘴也大，所以留下的痕迹很多。

被自己的夫君问到，母亲其实也早已想好了托词，可是刚要张口说时，我突然狠狠揪了一下乳头。

「啊哈……」双手也本能的隔着薄薄金纱捂住了我的爪子。

这种姿态配合父亲刚刚的疑问，仿佛母亲惊慌失措用手遮掩一样。

母亲松开我的爪子，假装拉了拉低胸装的帘衣，不好意思般说到「夫君勿怪，可能是刚刚臣妾穿的那件短旗袍导致的，可能做工之时没有预料到臣妾的双乳过于饱满，穿的久了会发痒，这些痕迹都是臣妾抓出来的。」

父亲恍然大悟，「你换完那套衣服后，朕就感觉过于紧了些，没想到凝儿身材又有所发育了呢，看来要让尚衣监重新为凝儿量身定做了。」

「无妨，有些紧身的衣裳还是挺舒服的。」

一边肏着母亲，一边让她和父亲聊天，这种刺激让我鸡巴愈加发胀，我恨不得把母亲按在胯下疯狂爆肏一顿！

这顿饭什么目的老臣们心中自然有数，于是纷纷对母亲敬酒，算是认可她的地位了。

臣子敬酒，国母可以浅尝则止，甚至可以不用起身，但一个是给这些老臣面子，一个是彰显自己平易近人，而且国主还在，于情于理王后都要起身回应。

于是母亲被迫起身，略微撅着肉臀，一一回应着几位老臣。而我也找准了机会，硬是将大鸡巴抽出一截来，然后再狠狠肏进去！

「啪！」

清脆的肉体撞击声与觥筹交错和琴乐声格格不入，声音虽然不大，但在场众人还是都听的一清二楚。

母亲本来微红的脸颊顿时爬满了红晕。

虽然大家听到了，但没人会瞎想，最多只是好奇而已。

「啪！」

又是一声，坐在母亲身旁的父亲好奇的转过头看向母亲，声音似乎近在咫尺。

「啪！」

我连续的大力抽出，让母亲凤穴长时间的吸力有些缓解，也或者是过久的收缩终于迎来了舒张，母亲的骚穴收缩力度越来越小，之前我积留的浓稠精液似乎也被从子宫里传来的吸力给吸收不少。剩余的混合液体，由于我的大鸡巴太粗，被堵的死死的，也因为没有大幅度的抽插依旧留在穴内。

母亲强行镇定，神态自若的与老臣说着话。

「啪！啪！啪！啪！」

我也发现了母亲的凤穴似乎恢复之前的状态了，虽然依旧紧的紧致，并且子宫里还是隐隐传来阵阵吸力，但已经不耽误我抽插了！只不过由于姿势的原因，我不能太大幅度而已。

节奏越来越密集的肉体撞击声不断响起，虽然轻微，但是却异常清晰。

母亲想着感觉坐回去，用大屁股稳住我，可谁知一名脾气倔的老臣突然哭了起来，忏悔自己之前做的有多么不对，内心明明是佩服国母的施政方略，但是却固守老旧思想，险些酿成大祸，真是越说越愧疚，甚至带着其他几个老臣也抹起了眼泪。

这下就连好奇「啪啪」声的父亲李霄也坐不住了，于是也起身同母亲并肩安抚着。

「哼嗯……」母亲没忍住，一声呻吟唱了出来。

「老爱卿……哼……误需自责，本宫之前也有过错，没能仔细聆听众……哼……众卿家的声音……」母亲强行控制自己的呻吟，一本正经的安抚着。

就连父亲也一起说着场面话，那个老臣越是这样越是难过，直接走出桌席，跪在了房间里，痛哭流涕起来。

这下连舞乐也停了，母亲不得不也离席而出，弯腰扶他起来。

这一弯腰不要紧，可大大方便了凤袍下的我，我大鸡巴顿时抽出一大半，母亲暗叫不好，立刻从面对老臣变成侧对着，大屁股对着身后的墙壁，让老臣变成了对着父亲下跪。

「噗嗤！」

「呜哼～～」

老臣依旧趴跪在地哭的稀里哗啦，母亲弯腰撅臀，我趴在母亲的腰上，飞快的抽插着她的蜜穴。

「啪滋！啪滋！啪滋！」

母亲双手扶着老臣的肩，看似在扶他起来，实际上是在借力，微微叉开大腿，享受着我大鸡巴带来的快感！

而积留依旧的爱液精液的混合液体，虽然子宫吸进去了很多，但仍旧有不少液体，又是是刚刚分泌出的爱液，被我加大幅度抽插后，居然有很多被迸溅而出，母亲的胯下地板上的水渍也越来越多。

有一个带头的，紧跟着又跑过来两个，也跪在了母亲身边，同样愧疚的痛哭流涕。

「众……哼啊啊……众爱卿这是何意……本宫……啊！根本没有生过众位的气……咿咿……众爱卿快快请起……快快请起……哼嗯……」

母亲一张嘴，无尽的快感促使她不得不呻吟出来。

「啪滋！啪滋！啪滋！」肉体的撞击声和肉穴内水渍的摩擦声，形成了一种独特的交合声音。不过在一众老头哭天喊地自责大骂的声音中，算是完美的掩盖了下去。

其他老臣也坐不住了，只能走过去一同劝说，没有让这些老臣全部丢脸。

我从来没有这么刺激过，抽插的速度也越来越快！

母亲一边扶着老臣的肩膀，一边不得不捂着小嘴，压制这种恨不得放声大喊的快感。

父亲无奈的走了过来，看来还是要他这个一国之主来给他们台阶下啊！

父亲走近后，「啪滋啪滋」的声音也听到了，再一看母亲，捂着嘴身体一晃一晃的，他也反应过来，看来自己的皇后也被大臣感动到了，没看都捂嘴哭了嘛？

于是父亲善解人意的走到母亲身边，拍了拍她的肩膀，然后一把扣进怀里。

母亲吓了一跳，然后扶着自家夫君的腰，依旧撅着肥臀，身体晃动着挨我的肏，同时将头埋进父亲的怀里。

「好啦好啦，朕知你们当初是为李朝的社稷着想，如今朕已封国母代为监国，你们就应该全心全意辅佐于她，寡人与国母夫妻一体，以后你们只要辅佐国母，就和辅佐寡人一样！快快平身吧！难道还想要寡人扶你们起来吗？」

父亲搂着身体晃动的母亲，虽然有些奇怪以母亲的性格怎么会一直无声的哭泣，但是也没想那么多。

「臣知罪，臣等以后定会同心协力，辅佐国母！」

几个老臣重新跪拜，只是离得最近的那个老臣却发现国母双脚之间，不断滴落着液体，虽然好奇国母怎么会流这么多的眼泪，可是酒劲上头加上情绪激动，也没考虑那么多。

「啪滋！啪滋！啪滋……叭叭叭叭……」越来越密集的撞击声终于转了音，变成了纯粹的大力的撞击声，而且音量也大臣们止住哭声后变得异常清脆。

「快起来吧！众爱卿入戏，今夜不醉不归！舞乐继续！」父亲转过头好奇的看了一眼声音源头，似乎就在身边，但又找不到。怕大臣们怀疑皇宫有什么不干净的东西吓着，于是赶忙让舞乐继续。

「呜呜呜～～」

母亲被我的大鸡巴狂肏，有种当场跪下的冲动，但还是死死捂着嘴，忍着冲击头部的强烈快感，被父亲扶着回了桌边。

母亲不得不慢慢直起腰，在撅着就不合适了。

那曾想这么一挺腰，导致肉臀加紧，蜜穴也变窄，刺激的我猛地一插到底，接着我大汩大汩的浓精再一次注入了母亲的体内。

「啾～啾～」

被我滚烫的精液一刺激，母亲一把狠狠抓住父亲的臂膀，舒畅的张大了嘴，差一点点就喊出声了。

「凝儿可是身体有恙？」父亲赶紧回身扶住母亲，「打从刚才就见凝儿似乎有不妥，难道是情绪激动之下引出了病症？」

「哈啊……哈啊……哈啊……」母亲猛喘粗气，高潮的蜜汁爱液和浓稠的精液再次被我的大鸡巴的严严实实堵在了蜜穴里。

「妾……妾身无恙，谢、谢夫君关心……」和刚才一个动作，母亲叉开大腿坐了下去，只不过这一会坐下差点让她尿出来。

之前子宫吸收了我大量的精液，站在蜜穴里又混合了更多的液体，导致小腹发胀，压迫膀胱几近漏尿。

「看凝儿你面色潮红，满头细汗的……」父亲说着摸了摸母亲的额头，看看是否发热。

而母亲竟然本能的向后躲闪了一下，高潮过后身体有些敏感，不想被他碰触。

反而巨乳被我用力揉搓让她习惯了，没有什么敏感行为。

父亲以为母亲在一众老臣面前放不开，于是将手从帘衣下面伸了进去，一把按在母亲略微隆起的小腹上。

母亲吓了一跳，立刻紧张的按住父亲的大手，「夫君！」

「没事，是不是又腹痛了？」父亲温柔关切的语气，轻柔的对母亲说到。

年轻时母亲修为不高，时常会出现痛经的情况，不过自从修为的提高，像痛经这种事早就不存在了。

「朕观你状态就知道，又是捂嘴又是晃动，肯定是旧病复发了，没关系，朕帮你揉揉。」父亲怜爱的看着母亲。

这下让母亲感动坏了，再也不忍拒绝，再怎么说夫君是她心里的致爱，即便被我肏服了，也不会背叛夫妻之间感情的。

于是母亲松开了手，但是没有完全放开，让父亲轻揉被灌满浓稠精液的小腹的同时，也防止他乱摸。

「咦？爱妃这是有孕了？」母亲诧异到。

我的精液量自然是非常大的，两次的射精没漏一滴，一部分在子宫里一部分在阴道里，再加上母亲自己的爱液，将小腹撑的像怀孕了一般！

还没等母亲解释，父亲大手微微向下并且用力，隔着肚皮，隐隐触摸到了我的粗硬大鸡巴！

「这是……」他又反复的摸了摸，「怎么仿佛有一支棍状物体？难道是痈症？」父亲运起真气，将无上乾坤神功缓缓注入进去。

无上乾坤神功对母亲确实无用，但是对我来说却是大补，这可是至阳的神功，瞬间被我通过大鸡巴吸收。

「夫君，这不是痈症……」母亲害怕他再发现什么，红着脸说低声羞涩的说到，「妾身塞了一件玉碾而已……」

皇宫中那些寂寞的嫔妃宫女，都会用玉碾来解忧，作为皇宫里长大的父亲当然也知道一二，只是没想到自家皇后也会用此物！

若换做其他帝王，发现自家女人用这等污秽之物肯定会大发雷霆，可是他却不会。第一是因为无上乾坤神功修炼进展缓慢，常常需要闭关苦修，对待没办法得到满足的爱妻偷偷使用假阳具也只能睁只眼闭只眼。

第二就是夫妻过于恩爱，这又不是出轨，他当然会原谅她的，而且还会自责。

「唉……怪不得你……」原来之前种种，是因为这根玉碾呀！

「都怪朕……」父亲也低声愧疚到。

「臣妾也不对，刚刚沐浴时一时兴起就玩了起来，可没想到此玉碾神奇无比，妾身心至顶点时，凤穴居然产生了强大吸力，使玉碾无法取出，恰好夫君又传唤妾身……」母亲羞赧的悄声低诉，父亲也算终于明白了。

其他老臣一边欣赏舞乐，一边喝酒闲聊，稳定情绪后可能感觉刚才失态太丢脸了，又见国主二人嘀嘀咕咕的，就很有眼力见的没去打扰他们。

「哦？有个神奇之处？让朕一观。」

母亲无奈死了，干嘛非要说玉碾神奇呢？正想着怎么搪塞过去，父亲的大手忽然向下，顺着母亲蜜穴直接摸到了我的大鸡巴和鼓胀的阴囊上。

「这……做工居然如此精妙？仿若真的一般！」他摸着我肏着母亲的大鸡巴，一边夸奖着我的鸡巴厉害一边赞叹着。

母亲赶紧拉回他的大手，「这根玉碾可以和真人一样射出液体，夫君刚才摸到的囊部，被事先注入许多皂液，充做男性阳精，臣妾小腹之所以鼓胀……」

「原来是因为皂液啊！」父亲接过话语，「那这皂液是否有毒？」

「能模仿男性喷射阳精，自然是无毒的了！而且还能根据臣妾的凤穴的收缩来产生抽动呢！」

「还真是精妙啊！难怪刚才朕会隐约听见『啪啪』声呢！有这玉碾，就算弥补朕之不足吧！」

看夫君相信了自己的话，母亲也悄悄呼出一口气，这一关算是过了，就连她自己都佩服自己的急智。

「如此面对老臣的场合，妾身却无法取出玉碾，反而因为紧张又导致凤穴收缩，故此才会这样，还望夫君谅解……」母亲醉红着俏脸，略显娇羞的请求原谅。

「说到底也有朕的过失，当然不会怪罪于你了。只是如今可以取出玉碾了吗？」作为丈夫，在宴请宾客时自家老婆夹着假阳具，心里还是有些难受的，就好像在当着所有人面在羞辱自己无能一样。

母亲本想说「可以」的，可是在帘衣下，我又猛地揉抓巨乳来，话到嘴边突然变成「臣妾的凤穴仍在紧紧夹着，恐一时半刻……无法抽出。」

我满意的伸出的舌头，美美的舔了一口母亲的雪背。

父亲隔着母亲小腹，感受着仿佛在跳动的玉碾，看尺寸绝对是粗壮硬挺，比自己胯下那根小东西强了不止百倍。

「凝儿，这么一直插着会有不舒服吗？」

「多少会有些瘙痒，臣妾需要来回扭动一下，或者抽插几次就可以止痒了。」母亲一边说，一边看着自己的夫君，轻轻扭动起熟女肥臀来。

父亲看了一眼其他老臣，在舞姬的漫舞下，有几个已经开始酒不醉人人自醉了，和周围人说话也有些发飘了。

「那朕来扶着玉碾，凝儿你稍作起伏用以止痒吧！」说着，对玉碾好奇的父亲再次把手探了下去，滑过无毛的阴阜，抓住了我的大鸡巴，并用力的握住。

「咦？凝儿你为何剃光了穴毛？」在这身体发肤受之父母的时代，剃毛可是大不孝的行为。

「用以效仿先贤削发明志，妾身不方便削发，就用穴毛替代，何时我李朝平定海外扫清寰宇，妾身再会蓄以穴毛！」她的丈夫给我这儿子奸夫固定鸡巴来方便母子乱伦肏屄，让母亲又兴奋起来。

说完话，母亲便大腿发力，肉臀开始缓缓起伏，蜜穴也在我大鸡巴的固定下，吞吐起来。

我这回舒服了，也不需要自己来稳住身体了，两只爪子从巨乳上收回搂住母亲的柳腰，享受起女皇帝的服务来。

「哦哦～～」

「凝儿舒服吗？」

父亲握着我的大鸡巴，如果他眼神好使一点，或者稍微留意一下，就会从帘衣侧面看到母亲嫩腰上多出一只肉色的爪子来。

「妾身好舒服呢……哦齁……果然还是大的好……谢夫君成全……哦哦哦……」

虽然感觉怪怪的，但怎么说自己也出力了，看到爱妻如此享受，父亲也很欣慰。

「这玉碾的尺寸果然惊人，的确比朕的粗大许多！」

「当然啦……啊哈……」母亲一边低声呻吟一边悄声说「此玉碾是妾身……啊啊……从白傲雪那里拿到的……嗯啊……」

「啊？可是凝儿啊，你这样岂不是仿佛被占了便宜？」李霄诧异，忍不住又偷偷仔细摸了摸，鸡巴根的纬度都快赶上自己手腕了。

「兵器无罪……呀哈啊啊……关键是看用的人抱有什么心态……嗯哼……此物落在妾身手中……就是一个玩具而已……哼啊啊……夫君可千万不要对号入座……」

「自然自然……」父亲可不想被绿，立马认可了爱妻的说法。

「此物虽假……啊啊啊……可带来的满足感却是真的……又粗又硬……可以轻易插入妾身凤穴的最深处呢……虽然不想伤害夫君……可这玉碾的确比夫君您强大百倍都不止……哈啊啊……」

「噗叽！噗叽！噗叽！」

越说母亲抛动肉臀的幅度越大。

父亲虽有不高兴，但也犯不上和一个物件置气，修炼之人练气是基本的，自己也不是少年心性，当然不会因为妻子的几句话而气闷。

「哦哦……哈啊啊……好大……好舒服……这玉碾带给妾身的快感……啊啊啊……是妾身此生从未体验过的……不像夫君你……不但插进妾身都没感觉……还几下就泄了……夫君你给妾身的感觉……哼哼……连玉碾的万分之一都不如……」

父亲自知皇后压抑了许久，他又经常闭关，皇后又处在虎狼之年，如今通过一个假阳具发泄一下，就算有几句侮辱性的言语，他也权当是弥补自己的无能吧！

「啪叽！啪叽！啪叽！」由于屁股抬高，坐下后肉臀与小腹的撞击声也变了。

「凝儿，这声音怎么怪怪的？」

「有什么奇怪的……哼啊啊……这就是交合的声音啊……啊啊……这也是玉碾的另一个神奇之处……呀哈……好深啊……顶到啦……玉碾会伴随着抽插进度……而与臣妾的臀部会发出奇妙的撞击声……啊啊啊……难道夫君以为玉碾只是形状相似……其实……啊啊啊……玉碾是人的模样……」母亲说完，居然轻轻拉起帘衣，露出了屁股下坐着的我。

「这！」父亲惊的下意识收回了手。

「国主发生了何事？」几个老臣被他的声音吸引。

作为一国之主，当然不可能把这事拿出来说，但一时又不知怎么解释。

母亲狠狠一屁股坐下停止了抽插，用丝巾擦了擦细汗说到，「刚才本宫与国主说起一则轶事，传闻有种机关人偶，能够完整还原人的模样，无论看上去还是摸上去，都与人类无异，国主才不可置信的发出了惊叹声。」

「难道真有如此神奇的人偶？」

父亲的确有些不信，可是身旁的爱妻屁股下面此刻就坐着一只，如果说是人，可又太过矮小了些。

「回国主，可能国主长期闭关有所未知，世间的确有此对象，机关人偶无论体型重量和触感都可以做到与真人一模一样，足可以以假乱真，不过动作没有协调性，只会按固有机关指令活动，一般只能用于死板固守和闯迷阵用，我军一开始也吓一跳，硬是以为他们兵力足够，放弃了一次攻城机会。」

另一名老臣接着道「没错，可后来知道了此物后，这种战术也就失去了作用，并且它们动作死板，容易损坏，几年前就已经逐渐消失在战场上了。」

「原来是这样……」父亲半信半疑的点了点头。

「听说北境最会摆弄此物，如今他们已成为我李朝的手下败将，北境应该不会再出现此物了。」老臣们又开始聊了起来。

「夫君这下相信了吧？」母亲又开始偷偷抽插起来，同时一只小手悄悄捏了捏我的小腿。

我当然知道该如何做，小爪子回应式的在母亲腰肉上抠了抠。

父亲将信将疑的掀开帘衣向里面看去，雪白丰满的母亲里面什么都没穿，下身也不过是束腰和吊带丝袜，而在她白花花的身体后面，一个健壮的缩水青年正看着自己。

在过来的路上，母亲早就吩咐手下给我化妆，改头换面，防止父亲发现是我。因此父亲乍看之下只觉面熟，但并未认出。

「居然有如此巧夺天工之物？」父亲放下了帘衣，「可做工竟然如此之精妙？」

「就算做的再怎样……嗯哈……也比夫君强……此物件深得心意……啊啊啊……望夫君能够准许……妾身与此物共眠……」

「这……」

「哼嗯嗯嗯……好满……好深啊……」

「唉……朕允许了！」不允许又能怎样？生理需求无法满足，又不给自己戴绿帽子，当自己闭关后，不还是会出现在自己的龙床上吗？

「谢夫君成全……此物还有一个精巧的地方……哈呀……就是可以靠妾身的爱液做机关动力……让机关活动起来……嗯哈啊啊……由于是亲手做的精品……所以会有很多地方与人类无二……比如……」

母亲缓缓站了起来，微微弯腰撅臀，举杯对着众老臣到「本宫不胜酒力，饮满此杯后，本宫就去歇息了！」

这些老臣一个劲的表忠心，配合母亲喝完酒后，母亲偷偷对父亲眨了眨眼，然后扭着肥臀缓缓走进侧边休息的旁殿。

所有人都以为国母离席去休息了，可实际上母亲却并没走远，躲在屏风侧后面，只有父亲的角度能看到。

只见母亲先是解开了凤袍，接着马上松开了帘衣，我全身赤裸正骑在母亲雪白肥厚大屁股上，卖力的肏干着。

母亲九十度弯腰扶着屏风，高高撅起着雪白肥臀，我得意的对着父亲一笑，踩着母亲大腿上的马镫，掐着柳腰，「啪呲啪呲」的飞快肏弄着。

母亲捂着嘴，但是看表情似乎异常的舒爽，身体也剧烈的晃动着，吊在胸前的倒钟型完美雪白巨乳，在大力晃动下互相碰撞着。

仿佛在嘲讽父亲是个没用的废物！

外面依旧觥筹交错，里面春意盎然。

继续从来没见过自己多年的枕边人居然还有如此放浪的一面，是压抑太多，还是她本来的面目？让父亲居然感觉有些陌生。

母亲被我的大鸡巴抽插，双腿越来越软，黑丝包裹的性感浑圆长腿终于无力的跪了下去，俏脸贴着帘衣扭了过去，巨乳也被压扁，柳腰塌陷，唯独雪白油亮的大腿坚挺的竖在地上，高高的支撑着熟女雪白丰满的肥硕大肉臀！

从绑带马镫下来，重新踩在地上的我有了借力点，别看我现在是个小人模样，腰劲却极其有力，抱着母亲的肥臀疯狂的抽插了起来。

「叭！叭！叭！」

纯粹的肉体撞击，一声好过一声，臀肉荡起的雪花肉浪，也是一浪接着一浪。

如此强烈的交合，而且还是跪姿，自己那骄傲的皇后居然跟娼妓一般，父亲竟然看呆了。

母亲死死咬着帘衣，还是忍不住发出娇嫩的「哼哼」声，只不过声音被压到极低，还以为是在哭泣呢！

我感觉还不过瘾，居然抬起爪子，猛烈的抽了母亲肉臀一把掌，不但将肉臀抽的变了形，恢复后在白嫩嫩的臀肉上，居然马上泛起一个巴掌印。

「Pia！」

母亲自尊心极强，婚后父亲一直恭敬有加，疼爱都来不及更不舍得抽打一下，哪怕这雪白大屁股父亲有时候也想抽打一下，可却从来没实现过，如今却被这个人形机关偶给得逞了！

「Pai！Pia！Pia！」

一下还不够，居然左右开弓，本来滚圆的大肉臀被抽打的不断变换形状！

「可恶！该死的北境居然做出如此欺辱女性的人形玉碾，真是应该斩尽杀绝！」父亲愤恨的咬着牙。

看到父亲气的够呛又拿我没辙的表情，我爽的心里乐开了花，可是人偶是没有表情的，我也只能强忍着，依旧一副微笑的面容。

抽打够了，我示意母亲翻个身，胯下可人没有丝毫犹豫，相当配合的翻了身，从父亲的视角看，完全就是妻子想要翻身而人偶在木讷的配合。

母亲自己抓着脚踝，压着丝袜大长腿呈 M 型，无毛蜜穴中间插着我粗壮的大鸡巴，「噗呲噗呲」之间带出大股爱液来。

这个姿势连父亲都没享用过，夫妻二人同房最多也就是母亲叉开大腿，或踩在床上或缠在他腰间，何曾出现过如此主动的姿态。

转念一想就明白了，毕竟那是个人形玉碾，说破了天也是也不过是机关偶，当然不会要求女性摆姿势啦！

母亲死死咬着嘴里帘衣，双眼雾气濛濛的看着我的脸，二人肉体交合已经数个时辰了，我的大鸡巴就一直没软过，我这种强大的肉体，已经让母亲打心里接受了我。

「母后！在父亲面前被我肏屄，是不是很爽啊？」我轻声问到。

母亲含情脉脉柔情似水，一边喘着粗气轻声呻吟一边咬着帘衣对我点了点头。

「咱们来点更爽的吧！把你这双腿给伸直！」

父亲一边与老臣闲聊，一边偷眼看去。

自己的爱妻皇后松开的脚踝，被爱液打湿的吊带丝袜大长腿居然笔直的合拢伸开，同时居然和机关偶仿佛非常恩爱的十指紧握，然后膝盖弯曲，小腿搭在了机关偶细窄的肩膀上。

合拢的大白腿和肥圆的大肉臀之间出现一个明显的四瓣分界线，而我的大鸡巴就插在分界线的中心处，撞击出的闷响比舞乐还要大。

「嗙！嗙！嗙！」

「是何声响？」一位靠近国主的老臣顺着声音扭头向屏风看去。

「可能是奴仆在给国母按摩吧！」父亲略显焦急的解释着。

好在旁殿没点几盏灯，而坐在灯光通明的正殿内一时是看不清的，加上老头老眼昏花，即便不足一丈远，也没看明白咋回事。

母亲也发现声响太大了，侧头过去甚至于老臣和父亲都对视了一眼。吓得差点喊出来！

不过看那老头似乎没看出个所以然来，这才把心放下。

母子立刻换了姿势，大腿放下，变成母亲以前与父亲最常用的姿势，缠腰。

李霄心中顿时升起一股醋意，其他姿势也就算了，为何用你我夫妻恩爱时最常用的动作？是在嘲讽自己无能？还是故意的行为？

李霄认为是他专属的姿势，此刻被这个『人形玉碾』替代了！

母亲吐出帘衣，娇声道「亲老公！大官人！大鸡巴夫君！来爱奴家吧！」

我扭过头实在忍不住，对着父亲嘲讽的一笑，然后转过头扑进了母亲的怀里，母亲相当配合的抬起了腰，缩短了蜜穴与巨乳之间的距离，好方便我一边肏一边吃她的乳房。

我也不客气，双爪扣进奶白的乳肉中疯狂撕咬，大鸡巴也飞快抽插，而母亲却温柔的搂着我的脑袋，大腿更是紧紧夹住我的后背。

「哈啊啊……好老公……奴家舒服死啦……大鸡巴官人……哈啊啊啊啊……好深啊……奴家要来啦……啊啊啊啊……」

「骚母后！母后你真能装，孩儿就成全你，再送你一次！」

「给奴家……啊啊啊……奴家要亲老公香喷喷的精液……伸进来都射进来……让奴家升天吧……哈啊啊啊……」

虽然是淫叫，但也仍旧压着音量，保持在只有二人能听到的范围内！

「我要射死你这个放荡母后！啊！！！」

父亲看着『人形玉碾』突然狠狠的一插到底，爱妻也很配合的向上抬起浑厚的肉臀，接着雪白的酮体癫痫一般颤抖起来。

过了好一会，母子二人依旧死死缠绵在一起。

父亲看着趴在爱妻肚子上的『人形玉碾』不知是不是错觉，总感觉在剧烈的喘着粗气。

这时几位老臣也的确喝多了，站起来一个个告辞离去，父亲挥退了舞乐，拉着几位老臣的手，又是一阵长吁短叹后，命人送几人回家。

待人走光了后，父亲迫不及待的跑回侧殿，担心着自己的爱妻。

结果却看到爱妻皇后再次向上高抬起了肉臀，凤穴里依旧插着大鸡巴，用大屁股托着『人形玉碾』整个身体悬空，小腿回勾固定着『人形玉碾』怕其掉落，与此同时，爱妻正热情的搂着『人形玉碾』的脑袋，「吧唧吧唧」的互相舌吻着。

『人形玉碾』也会亲嘴？对了，这是特意做的机关偶，附带接吻功能似乎也无不可。

「凝儿……」父亲轻声呼唤着，而母亲却依旧舔舐着我的舌头，吞咽着我的口水不理他。

直到父亲大声的呼唤了两次后，母亲才依依不舍的收回粉舌，害羞的看着他。

「对不起夫君……妾身有些情难自禁，一时没控制住！」母亲依旧搂着我，高抬屁股怕精液流出一般。

「呃……无妨，地上凉，凝儿快快起来吧！」父亲有些厌恶的看了一眼扮作『人形玉碾』的我，「凝儿快速沐浴一下，让朕研究一下此机关偶吧！」

「不可！」母亲搂着我缓缓坐了起来，脸色也冷了下来，「你答应妾身可以与此玉碾同塌共枕的，怎可以朝令夕改？再说此玉碾乃是女儿家私密之物，怎可让溺碰触？再说玉碾淫秽无比，要不能污了国主的龙眼！」

父亲尴尬的把手收了回来，心里明明很难受，但却又哑口无言。

「妾身去沐浴了……」母亲说完，搂着我扭着肥臀，蜜穴里仍旧夹着我的大鸡巴，消失在了侧殿内，只给父亲留下一个雪白又无情的背影。

父亲眼神复杂，伸出手想要挽留，却张着嘴蹦不出一个字，最后只能无奈的放下手，叹了一口气！

……

第四节：撞破

前些日子，我的姐姐李从寒来找母亲聊一些国政问题，由于没有提前通报，将正在御书房交合的母子堵个正着。

虽然只是惊鸿一瞥，但李从寒的确看到了在父亲的龙椅上，那平时霸气十足一言定生死的母亲，正撅着肥圆雪白的大屁股，迎合着弟弟的肏干，那如痴如醉的表情和酥麻婉转的呻吟，简直和她所认识的母后判若两人！

当母女两人四目相对后，母亲尴尬娇羞的起身寻找衣服，姐姐也窘迫的逃离现场。

事后母亲恢复成以往的霸气女王，谈完正事后，还欲盖弥彰一样特意聊起了她的人形玉碾，其实就是用特殊手法做的一个非常逼真的机关偶而已。

冰雪聪明的姐姐始终抱有怀疑态度，虽然天下之大无奇不有，但她还是认为她所看到的并不是什么人形玉碾，而是真正的活人！

这种事对于未来大业来讲毫无影响，所以她并不打算探查到底，只是今日突然心血来潮，想要绕过去稍微看一下。

殊不知在小院里面空无一人，而她刚刚路过的御花园里的北面，仅与她一河之隔的假山下面，辽州的一方之母，人称女皇帝的母亲正裹着紫金色蕾丝束身透明纱衣，呼哧带喘的躺在草地上。

而我正趴在她胸口隔着纱衣揉捏着巨乳。

母亲温柔的搂着我，大腿中间夹着我的雄健虎腰，而我的大鸡巴已经完全消失在了母亲的凤穴中。

早朝过后，处理好了正事，如同行政长官一样批阅了所有奏章，看了看天色，母亲伸了一个懒腰，换上了如今这套特供的皇家情趣内衣，当然不是穿给国主看的。

她外面罩上凤袍，踩着高跟鞋找我。

我已完全不需要再禁欲，今日我突然想去国主专用的御花园里转转，作为看到我就凤穴流水的母亲来说自然有求必应。

母子二人你侬我侬，然后脱衣肏练起来，最后在假山下面完成了高潮！

「夫君……天色尚早呢……」母亲嗲声嗲气的嗔到。

「娘亲，你今天还是一如既往的放浪！」

我说完狠狠咬了一口嘴边上的巨乳。

自从那次与母亲在父亲面前尽情颠鸾倒凤之后，我在私下里就改称母后为娘亲，用以增加乱伦偷情的刺激情调。

「哎呦……夫君咬的奴家好舒服呢！好夫君……前两日公事繁忙，奴家没机会来找夫君，可谓一日不见如隔三秋呢！今日政事不多，还请夫君多多疼爱奴家几次呦！」

母亲撒娇一般，丝毫不介意我的言语。

「嘿嘿，既然娘亲有此雅兴，那么我也就奉陪到底了！」

我咧嘴一笑，大鸡巴一直处在坚硬状态，事实上刚才我都没有射精，只把母亲给肏上了高潮。

自从上次宴请群臣那晚在父亲李霄面前爆肏了母亲一顿之后，冷静下来的我心里也很慌。

忐忑度过两日后，母亲又主动来找我求欢，这也让我放下心来。

至于父亲是否怀疑我这根「人形玉碾」，那就不是我操心的事了，反正我就是紧紧抱住的母亲的大白腿，用大鸡巴把她征服，我不但不用死，反而还有机会提升功力。

当然我本身对权力没什么欲望，我从小看见那些行政文书就头大。

母亲翻了个身，成了狗爬式，尽可能的把腰放低雪臀抬高，她知道我最喜欢用这个姿势来肏。

我熟练的挺直腰杆，大鸡巴的角度和母亲的凤穴天衣无缝，谁都舒服。而在与母亲双修过后，我已经突破瓶颈，到底先天初期修为的我，胯下阳根更显狰狞粗健。

「Pia！」

我狠狠一把掌抽在母亲的臀肉上，顿时荡起一层白色涟漪。

「驾！现在的御花园，正是百花李放的时候，正好你这匹大母马带着我逛逛！」

我意气风发，一手死死抠着女皇帝肥硕的臀肉，一手空出来抽打。

「奴家遵命！哦……夫君的龙头……顶的奴家花心口上……又酥又麻……舒服死了……」

母亲不知廉耻的顺着草坪向御花园中心爬去，好在刚刚突破至先天后期的修为可以使皮肤变得坚韧，这种爬行不会让她受伤。

「卟唧……卟唧……卟唧……卟唧……」

「嗷齁齁……噢噢噢……好大……夫君啊……奴家……嗷噢噢噢……快要升天了……」

「哦……前面那片花草是哪里的品种？」

「卟唧……卟唧……」

「噢啊啊啊……哼啊啊……夫君的大肉棒……插的奴家想撒尿了……夫君实在太厉害啦……呀哈啊啊……此处花圃乃是东北边塞的品种……」

「给我憋着，不让你尿绝对不可以尿！知道吗？」

「奴家……哼啊啊啊……奴家谨遵夫君的玉言……奴家……哈呀啊啊……最听夫君话啦……」

「嗯！母马就应该听主人的！走，去那边看看！」

「Pia！」

「噢齁！」

国主王妃在大白天的御花园里，撅着肥美雪白的大屁股，像条母狗一样在我的指挥下爬来爬去，好在周围都是暗中都有女皇帝的近身侍卫盯着，将女官和花匠什么的宫女提前赶走，否则这一方之母的凤仪形象早就丢了！

爬着爬着，突然一名女侍卫出现在母亲身旁，「禀国母，国主正在前方静心塔下修炼！」

御花园中央处修了一座占地面积不大的静心塔，一共九层，由当朝皇帝特许修建以示恩宠，最高处几乎可以一览整个王府，高度仅次于金銮宝殿！

女侍卫重新隐于暗处，突然出现又突然消失的女侍卫让我吓了一跳，差点萎了，这时我才知道，我胯下的母亲原来一直都是被人保护着，我只要稍有不对的举动，可能会立刻身首异处，我不禁流下几滴冷汗。

就方才那名女侍卫来去无声的本事，怎么也要先天圆满才能做到，看来我的修为还不到家啊。

「夫君……嗯哼……咱们要不要绕过去呀？」

母亲扭过头看着我，丝毫没有受女侍卫的影响。

也许是飘了，真以为母亲把我带在身边就可以趁机往上爬了？

也许在母亲眼里，我无非就是一时用来发泄的「人形玉碾」而已！毕竟是一方之母，如今更是掌管一州军政的人物。

一想到这，我不免有种屈辱感。

「径直爬向静心塔！」

「Pia！」

当真的要去母亲的真夫君李霄所在时，母亲居然凤穴一紧，又流出不少爱液来。

「噢呼……夫君抽打奴家的屁屁舒服死啦……奴家这就爬过去……」

母亲越爬越兴奋，淫水爱液一路爬一路流，呻吟声减弱，有种丈夫目前偷情的快感！

要知道她也不确定国主在第几层，有没有在欣赏花园，自己是否会被发现，越是有被发现的风险，母亲越是激动，当快爬到塔底时，她整个人都因兴奋激动的忍不住发抖！

父亲其实就坐在第一层，静心塔，四周没有围墙，只有几个合抱的粗高承重柱，柱子之间都是用长凳连接，国主想要静心，当然不能有旁人打扰，塔四周一个人都没有，最近的人也都在百步之外。

母亲撅着白花花的大屁股爬到塔外，距离其不足三丈远，趴跪在台阶上一手把在塔边的长凳上，一手死死捂着嘴，同时享受着凤穴里我「噗叽噗叽」抽插的大鸡巴！

「大母马！怎么不爬了？」我显然是在发泄着不满，同时施展缩骨功，让身体变成当初『玉碾』的样子，方便交代。

「不能……呜呜呜……」母亲直摇头，捂着嘴呻吟到「再爬就紧塔了……呜呜呜……」

「不听我话了？」

「Bia！」

「嗯呜呜……」

清脆的巴掌声在静心塔里一清二楚，同时加大抽插力度的凤穴里，交合时发出的「噗叽」声也越来越大！

母亲就在打坐修炼的父亲对面，父亲只要睁开眼睛就能看到塔前如同发情母狗般的她。

届时不管怎么解释也是苍白无力的！

但越是这样，母亲就越是兴奋。

「Bia！」

又是狠狠的一把掌，哪怕施展缩骨功后我的手不大，抽打肉臀的声音也非同小可。

「哼呜呜呜……」母亲或者是恐惧或者是兴奋，居然小高潮了，爱液稀里哗啦的一通横流。

父亲只是在调动无上乾坤神功，处在冥想状态，并不算是真正的修炼，希望用此方法和此地点能够参悟出什么。

当着父亲的面抽打母亲的肥臀，爆肏母亲的蜜穴，爽的我甚至想在父亲面前显摆一番！但还算清醒的我并没有那么做。

听到奇异的响声，父亲微微皱起眉头，有些不高兴的不知是谁这么不懂事，在打扰自己。但好不容易进入这种状态，他并没有去管。

看到依旧坐在蒲团上的父亲一动不动，我再次大起胆子，松开抠住肉臀的手，左右开弓，「Bia！Bia！Bia！」的扇了起来。

「哼呜！呜呼……哈啊……呜呜……」

「叭滋……叭滋……叭滋……」

三丈远，还是直线距离，之间没有任何阻挡，每一次的抽打，每一次的抽插，肉体的拍打和撞击声都如数传入到了父亲耳中，这让他再难以稳定心神，有些不悦的睁开了眼睛。

不过外面阳光明媚，他一时没能适应。

母亲闭着眼享受着这一切，也许下一刻就会被父亲发现，在他面前自己如此淫荡的一面，有几次都恨不得大声淫叫起来，好让自己最心爱的也是如今最看不起的夫君看到自己！

母亲闭着眼睛，我却一直盯着父亲呢！发现父亲睁开眼睛后，我马上死死抠住母亲被抽打通红的臀肉，低声吼道「快！快下去！」

正享受这种背德快感的母亲，本能的听着我的话，身体立刻矮了下去，同时屁股也撅的更高！

父亲看了看四周，刚才那种淫靡的声音不见了，他也不知道是哪里传出来的，于是起身向前走去。

母亲高高撅着雪白大屁股，一点一点向台阶下爬去，就在父亲站在台阶口处时，母亲刚好躲在台阶与塔基座的夹角处，属于台阶上的死角。

此刻二人之间距离不足十步。

「大母马！你不是想要撒尿吗？我现在命令你就在这里尿！」说完，我将大鸡巴从母亲湿淋淋的肉穴里抽了出来。

「不要……奴家求求你了……」母亲面颊红的仿佛能滴出血来！

「少废话！你要是不尿，我现在就跳出去！让父亲看看！」说着话，我跑到母亲面前，挺着大鸡巴顶着她的面颊。

母亲面露痛苦的纠结之色，当我的大鸡巴面对她时，上面散发出的味道直逼脑仁，还有大龟头马眼处渗出的液体，母亲再也难以抗拒，本就不坚定的内心彻底摇摆到了我这里。

「哇呜！」

一口含住大鸡巴，卖力的吸食着，同时尊照我的话，主动学着狗撒尿动作，靠近塔基座的右大腿抬起，防止尿液喷洒到大腿上，尿口括约肌一松，憋了许久的凤露终于喷洒出来。

父亲左看右看，都看不出任何端倪，低头一看，左侧台阶下方居然残留着一滩水渍，同时还有水渍滑动的痕迹！

父亲好奇的走了过来，低头看着散发着清香的爱液，嗅了嗅，气味有些熟悉。

而如今他只要一侧头，就能看到狂肏自己妻子小嘴的儿子，和正在撒尿的妻子！

「嗤……」

「淅沥沥沥……哗啦啦……」

女人特有的撒尿声之后，伴随而来的则是越来越大的撒尿声，尿液喷在塔基座上，更加放大了尿液的声音。

一方之母，被誉为女皇帝的母亲，如今正趴跪在丈夫身旁不远处撒着尿，无论谁看到，都会惊掉下巴！

我一边肏着母亲的喉咙，一边死死盯着父亲的后脑勺，同时也流着冷汗！既刺激又危险。

可越是这样，越是让我兴奋不已！

「嗯？」父亲被声音吸引，再次站起身四处观瞧，殊不知站起来视线反而被遮挡住。

父亲顺着声音走来，踱步来到母亲与我正上方，长凳的靠椅向外延展，这也导致他没办法看到塔边缘基座的位置。

呼吸声都听的一清二楚，正下方的母亲正拼命吞吐着我的大鸡巴，同时欢快的撒着尿，就连尿液的气味都飘到父亲鼻子里了。

父亲皱着眉，仔细嗅了嗅这股子带着清香的尿骚味，伴随着几丝清风，气味变淡。

「难道是附近什么新品种的花开放了？」他自言自语道。

我狂肏母亲的喉咙，害怕声音太大，大家伙几乎一直卡在母亲喉管里就没拔出来过，反正有着先天修为，一时半会憋不死女皇帝。

母亲也异常配合，尽可能做着吞咽动作，同时双手紧紧搂住我的小屁股，恨不得将大鸡巴整个吞进肚子里。

多重刺激之下，我终于忍不住了，死死压住女皇帝的头，大鸡巴一插到底，在她的喉咙里，爆发了！

「吱～～吱～～」精液喷射的声音透过喉管传到父亲耳朵里。

「呜呜呜～～」母亲几乎不用吞咽，畅快的饮掉所有的浓稠精液。

在父亲眼皮子底下，父亲的致爱王妃，我的母亲，被我，口爆了！

「报！」

一名女侍卫的声音这时从塔的另一头传来。

正要寻找声音根源的父亲只能作罢，转过身声音沉稳的问到，「何事？」

「凤华帝姬正在御书房，似乎和慕蓝歆宰相的政见不合，王妃不在，希望国主前去定夺！」

「朕知道啦！」父亲挥了挥手。

「凝儿又跑哪去了？算了，朕去一趟吧！」

父亲边走边嘟囔着，殊不知他口中念叨的凝儿，此刻就在他身后不远处，用小嘴给我的大鸡巴做着清理工作，强大的吸力将我大鸡巴尿管中的精液吸食的一干二净。

「大母马真是又荡又浪啊！」我舒了口气，对着母亲笑到。

母亲砸吧了一下嘴，双眼迷离，什么都没说，只是调转了方向，将湿淋淋的大白屁股对着我。

「Bia！」

「噢～～」

「大母马！我今日势必要将你这妖物降服！」

……

因为这几天我们母子有些忘乎所以了一点，乱伦交媾的事接连被姐姐李从寒，小姨子慕蓝歆二人撞见。

当然这种私事二女根本管不着，反正以「人形玉碾」当借口就可以了。

所以基本猜到此刻母亲应该是躲在王宫某处正与「人形玉碾」厮混呢，自然也不会说叫人去找了。而剩下唯一能调和两人的就是国主李霄了。

当晚小姨慕蓝歆处理完政务，准备返回时又撞见了我和母亲在缠绵，羞的小姨快步跑回寝宫当中，之前被勉强压下去的欲火在这经常自慰的小房间里再次显现出来，小姨不再刻意压制，沐浴时痛快的自我慰藉了一回，可是那种自慰后的空虚感，似乎要比以往更加让人难以忍受了。

忽然想起我近日移宫就住在距离她不远的偏房。

之前没有仔细观察，小姨这几日细看后发觉，我的身材好雄壮好魁梧，好像身上每一块凸起的肌肉都蕴含着强大力量！粗壮的大腿也一定非常有劲。

突然在自己住所附近多了一个男人，仿佛感觉自己刚才的自慰都被对方发现了一样，真是羞人啊！

小姨羞红的俏脸低下头，几乎快埋进自己宏伟的双峰之中。

不知不觉，素嫩的小手再一次摸向敏感的蜜穴处，顿时舒畅的感觉再次来袭，只不过这一次脑海中幻想的对象，变成了精壮结实的我，并且我那股强烈的男人气息，比儒雅的李傲天更能吸引她。

而这一次，小姨换了意淫对象后，自慰高潮居然要比平时来的还要猛烈。

作为一个位高权重的老处女，小姨慕蓝歆再一次对男女之间的性爱，产生了浓烈的好奇。

……

第五节：龙榻

夜宿龙塌，欺君之罪，换做任何一个人做出这种有辱皇家威严的行为都必死无疑。

而对于我来说，这已经不是第一次了，别说夜宿龙塌，就连王妃都可以随便玩弄了。

不过每一次在父亲身边爆肏母亲，都会让我兴奋不已。

当然这也是因为龙榻足够宽广的缘故，龙榻足够五六个人同时在其上嬉戏，否则我是不会选择在龙榻上与母亲翻雨覆云的，我还是喜欢能伸展开的地方。

作为一个「人形玉碾」，只需要在国主看到的时候屏住呼吸硬充假人就好，我相信，即便露出了破绽，被大鸡巴征服的母亲也会帮我圆过去的。

今晚再一次在父亲面前爆肏母亲，要比以往还要让我激动。

因为父亲今天召开筵席喝多了，半似清醒半似昏睡，我既可以不用装假人，也可以痛痛快快的来一次夫目前！

回宫后的母亲立刻就去洗的干干净净，尤其是丰满肥圆的大肉臀更是里里外外用皇家供应的香泉水洗了好几遍，然后爬上了龙塌，乖巧的跪在我胯间，就在犯迷糊的国主身边，流着口水吃起了粗长大鸡巴。

为了获取更多的成就感，把父亲的裤子脱了，露出了他那根如同一只初成树枝的小鸡巴，让母亲再一次认清了二人的鸡巴差距。

母亲嫉妒嫌弃的瞥了一眼父亲的小鸡巴后，就全神投入到了侍奉大鸡巴的服务中。

我讥讽的看了一眼身边迷迷糊糊的国主，突然将屁股抬了起来，腚眼朝天。

母亲正意乱情迷着呢，毫无顾忌的从我的大鸡巴上一路舔到了我的屁眼上，熟门熟路的给我做起了毒龙钻。

能让母亲用小嘴伺候屁眼，全天下也就只有我一人了。

而在她身边的真正的夫君，就连口交都没享受过一次。

前后都吃的差不多了，母亲轻柔的放下我的腿，一脸媚态的爬上了我的身上，都不用手扶一下，凤穴就能准确无误的找到我的大龟头，蹭了几下后，「咕唧」一声，就将我的大鸡巴吞了进去。

「哦……」母亲发出了满足又婉转的呻吟，这也是父亲这辈子都没听到过的声音。

母亲身上还披着凤纱，在朦胧的烛光映衬下，母亲那傲人的双峰和妖娆的成熟曲线，更加充满了有诱惑。

「夫君的宝贝……妾身爱死了……哦哦哦……」

母亲的成熟丰满的雪白肉身，半趴在我身上，凤纱之下的硕大凤乳不断在我眼前晃来晃去，肚皮紧紧压在我身上，全靠柔韧的蛮腰发力，带动肉感十足的肥圆肉臀半起半伏，吞吐着湿淋淋的粗长大鸡巴。

我几乎被丰满的母亲整个覆盖住。

「娘亲，父王进来可有突破迹象？」

我趁机问起了父亲的情况，我也知道，即便是征服了母亲，在行房时也不能问太过敏感的话语，但仍旧可以了解一些外人不知的辛秘。

「哦哦……他……现在没有半分突破迹象，估计哪怕用再多的天材地宝也难得寸进了……」父亲的境界对母亲算不上什么秘密，母亲一边耸动着肥臀吞吐着大鸡巴，一边将事和盘托出。

「娘亲，奶子这么大遮起来干嘛？给我尝尝！」我说道。

母亲立马拉开衣襟，本就没合衣的凤纱顿时从香肩滑落搭在背上，母亲半裸着巨乳俯下身，贴心的将巨乳递到我口中。

母亲的乳头父亲自然是品尝过的，只不过为了尊重王妃也为了保持自己的仪态，最多就是浅尝则止，哪会象我这样，「吧唧吧唧」的啃着。

「哦齁……夫君吃的奴家奶头好舒服哦……好夫君……」母亲娇嗲的呻吟着。

不过可能声音有点大，把本就迷糊的国主给叫醒了。

「凝儿，何事？」父亲仿佛听到耳边有爱妻的呼唤，于是勉强睁开惺忪的双眼，迷瞪瞪的扭过头看着正在交合的母子二人。

我们母子谁也没想到父亲会突然醒过来，正在喂奶的母亲顿时惊的不敢动弹了。

我及时施展缩骨功，几乎被母亲肥美的雪肉遮挡住，父亲并没有看到。

「我没事，你快睡吧！」母亲没有用任何敬语，略带不耐烦的看着他。

下体一凉，父亲慢慢坐了起来，发现自己的裤子居然被人扒了，一边揉着胀痛的太阳穴，一边看向近在咫尺的皇后，看到后者身披透明凤纱，挺动着肥满雪白的大屁股一拱一拱，「咕叽咕叽」声不绝于耳。

「凝儿你这是……」父亲顿感不妙，忽有种酸酸的醋意。

知道瞒不过去了，母亲也不慌张，继续耸动着肥臀吞吐着我的大鸡巴，扭过头哀怨的看着他，「今夜凝儿本想与夫君共度良宵，但奈何……嗯哼哼……你不举，凝儿又寂寞难耐，只能……哼啊啊……继续用这玉碾来排忧了……」

又是这人形玉碾？

自从上次宴请老臣时，发现了皇后有人形玉碾之后，父亲就再也没看到过，直到如今也没能一观全貌，知道不是皇后背叛自己后，他也不会对着一个物件发脾气，虽然心里还是会有嫉妒和酸楚，但怕生出杂念影响修行，只能不去往深了追究。

「可否让朕看看这玉碾全容？」父亲压下不满，也为了解开心结，想要好好看看这个人形玉碾。

母亲正犹豫着，忽然感觉乳头上被我轻轻咬了两下，了解我意后，母亲坐了起来。

「夫君请看……」母亲凤穴死死塞着我的大鸡巴，将我呈现给父亲看，这种被原配当场捉住奸夫的刺激感，让母亲爱液狂流。

我张着嘴，屏住呼吸，瞪着双眼，一动不动。

「这……这玉碾居然如此逼真？不过为何要做成人形？」

父亲不可思议的看着我，身上的毛孔，浓密光亮的乌黑头发，口中整齐的白牙，甚至就连体液和体味都和真人一样，他甚至还运转真气，居然还发现这玉碾体内还有经络和真气。

「呵呵，这玉碾乃是你的儿子李元根据自己的身形做出来的，几乎和他本人一模一样，目的就是为了不间断的安抚女性。而且玉碾体内的玄力还会根据女性的姿势体态和交合力度而刺激经络，让玉碾做出一些类人的活动呢！夫君你看！」

母亲自然会猜到父亲要用真气试探，于是「解释」起来。

母亲弯身将我抱起，搂在怀里，同时粗圆健美的大白腿发力，肥硕的肉臀抛动起来，砸出「啪啪啪」的脆响，我会意，洁白的双手死死抓住母亲的大白肥臀，同时一口再次含住奶头，并吸吮起来。

「哈啊啊……夫君看到了吗……这玉碾会根据我的体态和力度而配合的……嗯啊啊啊……」

虽然不想承认，但无论父亲怎么看都感觉是自己的儿子李元抱着自己的皇后交合呢！可儿子李元已经长大了，这个就是个人偶而已。

「这玉碾当真神奇！」

父亲不想让自己心生杂念最后养成心魔，更不愿承认自己这个一国之主被绿的事，只能认可母亲的话，而且还自我安慰，玉碾而已，再高级再像人，但最终也不外乎玩物而已。

「只是凝儿，作为国母切莫沉迷于此，以免误传出闲言碎语。」

虽然是个对象，但作为男人，还是不大喜欢自己的妻子抱着一个另一个「男人」呻吟的。

「嗯哈啊……夫君放心……此玉碾如今只专属凝儿一人……而且……宫中之人都知道凝儿有此玉碾……并不会有闲言碎语的……只不过唯有夫君没见过而已……」

父亲彻底无语了，整了半天就自己是傻子呗？

「何况宫中除了太子和郡王……嗯嗯……只有夫君一个男人……只要避开他两即可……」

母亲知道自己的妹妹和女儿撞破过我们母子乱伦交合的事，还不如趁此机会将我「人形玉碾」的身份坐实。

看着自己的王妃卖力的抛动着雪白的肥臀，似乎自己都没享受过这种服务，父亲的鸡巴居然有些蠢蠢欲动。

他心中暗道不好，赶快运气真气压制，生怕产生心魔。

「夫君……此玉碾还有更多妙用呢……」

母亲停下了抛动，放开了我，凤穴夹着我的大鸡巴在我身上转了个 180°，肥臀对着我，然后在父亲不可思议的眼光下，我伴随着肥臀的抬高，从龙塌上站了起来。

在自己丈夫的面前名正言顺的与亲生儿子做爱，母亲的面颊爬上一朵病态的红晕，似乎越是让人看到这种乱伦的母子交奸，越是能满足她的心理感受。

母亲身体抬高，即便如同母狗一样趴跪着，屁股也高出施展了缩骨功的我的大鸡巴的位置，于是每次做爱，不是让我踩在她小腿上，就是她大腿再叉开一些变成半趴半跪的姿势。

当然母亲也为我在大腿上做了一对马镫，只不过一般都是在外面用的。

我很满意母亲的姿势，抠住雪臀上的美肉，屁股一顶，大鸡巴继续肏干了起来。

「啪啪啪啪！」

「啊啊啊啊……好厉害……夫君……啊啊啊……好棒……哈啊啊啊……」

母亲也是第一次在亲丈夫面前和我乱伦淫叫，口中称呼的「夫君」也还给了我。

父亲也终于看到，玉碾可以拟人化到这种程度，那柔韧自然的身形和抽插，甚至起伏的胸膛和呼吸，居然也都和真人一模一样。而且也知道为什么爱妻会发出如此婉转动听又凄美悦耳的呻吟了，因为他见到了出入在爱妻蜜穴中我的粗长狰狞巨蟒，居然是如此恐怖！

我更是兴奋的不行，几乎放弃了作为一个玉碾的扮相，除了不说话以外，基本就是本色出演了。

这可是在王宫里，龙塌上，当着国主父亲的面爆肏王后母亲，我可能是古往今来第一人了吧？

「快来看！」

母亲一把扯住父亲的衣襟，强行塞到她的胯下，让这位小鸡巴夫君亲眼看一看她是如何被我的大鸡巴操的！

父亲傻愣愣的张着嘴，看着那么粗大的东西在粉嫩的凤穴里进进出出，硕大鼓胀的阴囊一下一下撞击着阴阜，我矮小的身体撞击着雪白肥美的肉臀，惊讶的甚至连迸溅的爱液落入口中都没发觉。

「夫君……啊啊啊……看到了吗？」母亲面颊绯红的问到。

「看……看到了……」

「嗯哈啊啊……凝儿这根玉碾怎么样？」

「厉害！好厉害！」

「哦……哼啊啊……和夫君你比如何？」

「寡……寡人不如也……」

「哪里不如？」

「寡人的阳具远远不如这玉碾的阳具雄伟粗壮！」

「那以后……咿呀……凝儿就只认玉碾不认夫君咯……」

「……可！」

「夫君可别违心，误了道心！」

「不违心！朕……咕噜……常年修炼苦了凝儿，有此玉碾陪伴凝儿，以解凝儿之寂寞空虚……咕噜……朕甚开心！」

爱液不断被父亲吞至腹中，他的鸡巴更是在真气的压制下，明明很激动，但就是不举。

「从今日起……哈啊啊……『夫君』一词在外用以称呼国主……啊啊啊啊……在内用以称呼玉碾……可好？」

不知为什么，这话让父亲听在耳里，感觉心特别的痛，但又特别刺激。

「好！但凝儿如何在内称呼寡人？」

「呀啊啊啊……好深啊……顶到心口上啦……」

母亲的大屁股被操的「啪啪」作响，浪叫了几声后，可能是为了讨好我，也可能是为了刺激自己，母亲呻吟道「嘤哼嗯嗯……一女岂能嫁多夫？既然玉碾是凝儿的夫君……嗯啊啊啊啊……在内就称呼你『王八』吧……」

「王八？」

父亲钻出了母亲的胯下，惊怒的看着她。

「是『王霸』啦……哈啊啊……祝愿我主……早日练成仙功……嗯哈啊啊……成就王霸之业！」

虽然听起来不像好话，但寓意却很触动父亲，他都这个岁数了，真切的希望可以早日练成无上乾坤神功，成就王霸之业！

「原来如此……」

父亲叹了口气，要不是他深知自己与爱妻之间有多恩爱，恐怕还真的会引起误会。

王霸，可能也只敢在私下里说说了，被外人听到还真是有些不要脸呢！

「王八……啊啊啊……」母亲趁机开始给父亲洗脑。

「谢谢凝儿，朕甚喜欢啊！哈哈哈！」

这就感觉追求多年的事物，突然被他人认可了一样，虽然听起来有些别扭，但父亲实在开心。

「王八……呀啊啊……夫君好威猛……王八……凝儿是夫君的贱妾……李王八可不许在夫君面前提起凝儿的名讳哦……哦哦哦……在夫君面前……你只能叫凝儿爱妃……或者国母也可……」

这话我爱听，所有人都叫她王妃，我又是她夫君，那我岂不就是国主了？为了奖励母亲，我踮起脚尖，狠狠的操了下去。

「嗷～～夫君插的好深呀……舒服死啦……」

父亲多少有些感觉怪怪的，但又找不出这话里的错误。

「知道了，以后在这玉碾面前，我……王八就叫你爱妃吧！」

「什么玉碾啊！这可是……哦齁……是人家的夫君……王八应该叫他王上……」

「王上？」一个陌生的词，父亲和我都不大明白，但似乎又很贵气的样子。

「『王妃』的夫君为『王上』……哦哦哦……能压王妃身上的男人呀……」

我对这个词很满意，似乎比『国主』还要厉害的样子，于是扬起洁白的小手，「Bia！」的一下扇了母亲肥臀一把掌。

「哦～～」

父亲作为国主，似乎对称呼别人王上有骨子里的排斥，还没反应过来，就见这玉碾居然还会打人？

「夫君抽的妾身好满足哦……」

见爱妻似乎很舒服的样子，父亲也就不再计较了。

看着原本应该在自己胯下承欢的妻子，此刻却撅着肥圆雪嫩的大肉臀给一个玉碾肏，而且还很满足很舒服的样子，内心中再一次泛起了酸楚，索性闭上眼睛，安慰自己有个对象替代自己慰藉爱妻，也算放下一件心事，也许明日修炼就会有所突破呢！

只是……为什么总有种被绿了的感觉呢？

第四篇：小姨子慕蓝歆

第一节：自慰（上帝视角）

次日。

此时的女宰相慕蓝歆则正躲在偏房门口，偷看李元练武呢！

不知为什么，自从外甥李元移宫来了之后，本来就经常流淌爱液的蜜穴更加的泛滥不堪了，昨日更是一天之内换了五条亵裤，而且晚上睡觉前，不自我慰藉几次根本无法入眠。

似乎越靠近这个他情况越是严重，听白傲雪讲起李元喝了白鹿之血，女宰相有时猜测，该不会这就是祥瑞的作用吧？

如今慕蓝歆晚上睡前的自慰，脑海中幻想的男人也都成了外甥李元了。

今日早朝过后，她本想向姐姐讨论一下几个地方官私自征税的事，去了御书房后，就听到了姐姐的婉转呻吟声。

如今慕紫凝胆子似乎越来越大了，整个皇宫上下都知道王妃有了一个人形玉碾，无论白天黑夜，都会与她寸步不离的。

守夜的宫女更是私下里传言，那个人形玉碾通了真气之后，甚至还会模拟人的动作和言语，国主还给那玉碾起名叫「王上」，经常听到国主寝宫里，王妃一边呻吟，国主一边喊王上什么的。

果然，御书房侧面小憩的房间里，慕蓝歆再一次撞见了自家姐姐的淫行，居然穿着吊带情趣丝袜，趴在床边，雪白肥美的大屁股后面站着所谓的『人形玉碾』，『人形玉碾』一边拍打着姐姐的肥臀，一边卖力的抽插大鸡巴。

要不是知道这是『人形玉碾』，否则还真的以为这就是个真人呢！

这『人形玉碾』与自己外甥李元也是很是相似，像是外甥年幼的模样，若是真人，那姐姐不是一直在母子乱伦！

慕蓝歆看着『人形玉碾』那根粗长恐怖的大鸡巴，就跟真的一样，不断在姐姐的蜜穴中进进出出，偶尔拔出时太大力整根抽出来时，甚至还会一跳一跳的。

姐姐那副舒爽的媚态，虽然有辱了作为一国之母的威仪，但同样作为女人的慕蓝歆，内心之中却是羡慕不已。

慕紫凝也知道自己的妹妹来了，这个时间来，肯定是聊公事的，但此刻的自己肯定是无法起身了。

元儿的身体可能是让自己补过头了，不但修为逐渐提升，就连大鸡巴也变得更加持久和粗大，每日都会要个几次，白天晚上都不会放过自己。

母子就跟热恋的新婚夫妻一样，每天都黏在一起，作为女人的自己当然满足了，只是这样一来，也弄得人尽皆知了，当然，只限宫内亲近的几人，连太子都不知道。

姐妹俩在这「啪啪啪」的背景下，尴尬的聊了几句，约定下午再谈论政事。

慕蓝歆就羞臊的转身离开了，恰好遇到要找姐姐的长公主，本想阻拦一二，可是不知怎么想的，就是没说出口，放任外甥女去了。

慕蓝歆回到自己的办公区，李傲天赶紧凑过来，师父长师父短的，男性一靠近，本就湿淋淋的胯下更加泛滥了，于是只能借口先去休息。

李傲天看着面犯桃花的慕蓝歆，心知这老处女也终于发春了，估计是被自己打动的吧？毕竟每日和她接触最多的男人就是自己了！

他也收买过几个女侍卫，旁敲侧击的问到了慕蓝歆的近况，谁知连续几个女侍卫都表示会在夜里听到她的呻吟声。

望着摇曳成熟丰臀走开的慕蓝歆，李傲天心痒难耐，反正她已经开始发春了，要不要趁机再亲近一下？也许就真的成了呢！

忽然想起前几天李元来了，李傲天自然了解过李元的过往，似乎普普通通毫无出彩之处，整个一平凡郡王的样子。

李傲天边处理政务边等慕蓝歆，可等着等着却把太子等来了，这可是储君，要搞好关系，于是李傲天借着都是宗亲的缘故，和李轩套近乎，同时灌输他的执政理念，此刻他居然希望李傲天就不要出来了。

李傲天本来想去换套衣服，尤其是亵裤，估计都湿透了。

可鬼使神差的绕了一下路，刻意从李元的别院走过。

恰好看到了李元赤裸着精壮的身子，高大强壮的雄伟体魄，和他胯下那根同样狰狞湿滑的巨蟒，正在院子里似乎在练功呢！

慕蓝歆根本不知道李元也是刚和她姐姐交合结束，鸡巴上还有着美人清理后余下的香津。

慕蓝歆双腿一软，直接一屁股坐在了地上，爱液就跟开了闸门一样，一个劲的流个不停。

这里是别院，慕紫凝怕被别人盯上，撞破隐秘，基本不让人过来，只有送餐和清洁的宫女的按时来一趟，此刻根本没人会来。

慕蓝歆一边看着李元修炼，一边下意识的摸向下体，躲在月亮门后，但别院门和小院之间还有一段距离，她不知哪来的勇气，平生第一次做起了偷偷摸摸的事，居然趁外甥李元转身之际，靠着她的后天境界，一路无声无息的躲到了假山后面，距离李元一丈左右。

近距离观看，慕蓝歆不自然的吞起了口水，外甥实在是太精壮了，整个李朝找不到一个如此高大又健硕的男人了！

铁打般的皮肤在阳光照射下，居然反射着光茫，线条优美的肌肉，匀称自然的突起，每一个动作似乎都将那块块肌肉练到了完美。

粗壮的大腿夯实有力，宽阔的胸膛伟岸雄壮，这世上怎么会有如此完美的男人呢？

而最让慕蓝歆目不转睛盯着的，自然就是外甥胯下那根巨蟒了！

好似没有完全勃起，但已经可以蔑视全天下的男人了吧？而且那根猛龙，大龟头甚至都红的发紫了！如果完全勃起，那将会有多么恐怖？甚至不输姐姐的『人形玉碾』了！对了，那『人形玉碾』不正是李元照着自己身体造的吗！

第一次偷窥，第一次对着大鸡巴自慰，慕蓝歆的心脏都快跳出嗓子眼了，万一被发现的话，自己这女宰相的身份还不得让人用唾沫给淹死？

可是……真的无法拒绝啊！

反正都来了，慕蓝歆做出了一个一生中最冒险也是最刺激的决定，脱衣服！

习惯性穿紧身连体裙，自慰不是很方便，女宰相在假山后立刻袒胸露乳起来，跪在自己的裙子上，一边偷窥李元的大鸡巴，一边自慰起来，爱液要比平时自慰来的都多，「呱唧呱唧」的声音也越来越大。

第二节：淫唇

我现在虽然天天与母亲交合，但是修炼也不能落下。

否则如果境界不足，无法满足母亲，我就只能像父亲那样被嫌弃。

我全身脱光，通过皮肤吸收更多的阳气，加快修炼速度。

一开始还有些不习惯，但练着练着就入了进去，周身释放的催情气息也愈加精纯，同时，我也再一次感受到了境界壁垒的存在，先天中期的壁垒。

练着练着，忽然听到「呱唧呱唧」的声音，像是有人在吃着什么水果，又像是某种拍打水面的动静。与此同时，一股淡淡的芬芳也飘了过来。

这熟悉的声音和诱人的淫靡体香，我马上就知道了这是怎么回事。

我继续修炼着，只不过已经退出了那种玄妙意境，只是单纯的身体运动，这和通过动作引导真气游走奇经八脉一个道理。

我有意的向假山处靠近，通过余光，我看到了一个女人，那是几乎全裸的、正沉溺于情欲的小姨。

虽然只是余光，小姨白的耀眼的肌肤，和成熟饱满的身体，就已经让我瞬间剑拔弩张起来。

我继续装作不知道，在不清楚小姨实际态度之前贸然揭穿，小姨在羞愤之下很可能对我不利。

不过我也不是那种被动的主，小姨明显被我的身材和大鸡巴吸引住了，整张脸和一颗大奶子都从假山后面露出来了都没察觉，而且自慰发出的「呱唧」声也太大了吧？

我干脆试探一二。

想到这里，我停下了动作，仿佛累了一般，掐着腰挺着大鸡巴，正面对着假山，哪怕二人之间的距离不足半仗，哪怕小姨半个身体都快探出来了，我也依旧故意不去看她，就这么挺着胯下巨龙，耀武扬威起来。

正午阳光明媚，在王府的一个小别院内，我那一身如同铜铸一般健硕精壮的高大身体，无时无刻不散发着雄性气息。在日光的照耀下，反射出骇人的光泽。

胯下狰狞粗壮的巨龙，彰显着男人的健康与威猛！

别说老处女慕蓝歆每一次见到都会被吓的肉穴淫水直流，恐怕那些从业几十年的职业老鸨子见到后也会吓一跳。

整个李朝的男儿，就没有谁会长这么粗，这么长又这么坚挺的阳具，和我一比，那些男人都只能用幼童来形容了。

我对自己的男性魅力很有信心，或者说对自己的大鸡巴很有信心，我相信只要这个女人再在这里呆上不到一炷香的时间，我就能让这个女人日思夜想，春心荡漾只为我一人。

小姨当然不知道近在咫尺的我在想什么，第一次「偷窥」如此粗大的鸡巴，让她兴奋不已，爱液跟不要钱一样流个不停，以往自慰靠想象，如今终于得偿所愿，有些忘乎所以起来，警戒心一落再落，完全忽略了我为什么会靠的她这么近，别说狰狞巨龙上的青筋有几条了，就连我的体味和雄性阴部的特有味道都扑在她脸上了。

我假装没看到她，像是在练功一样不知不觉走到了假山前侧，偷瞄一眼，小姨正双眼迷离的看着我的鸡巴，扣弄着骚穴！

慕蓝歆戴着眼镜，浑身赤裸，皮肤白皙紧实，光泽诱人，乳房硕大，乳头鲜嫩，腰细腿粗，屁股的尺寸和弧度也不小。

靠近后阵阵体香让我感到一阵兴奋，这个老处女已经快忍不住了。

有意思！

处女做过，熟女做过，身材丰满长得漂亮又位高权重的也做过，但一直没机会和眼前这位漂亮又淫贱的老处女做。

我早就知道小姨是绝对的人间极品，和之前的女将军白傲雪相比，二女气质性格完全不同，但身材相差不大，最多就是女将军的腿更长一点，小姨屁股更加肥一点。

但可以肯定的是，调教好了绝对又是一个淫水不停的下贱母狗！

已经征服了女将军白傲雪，再把小姨征服，再彻底征服母亲，那自己以后就能高枕无忧了。

我装作一副思考的样子，好像有武学当中的哪一块没想通，又上前了一步，仰着头背着手，嘴里嘀咕着早已烂熟于心的心法口诀。

而小姨却差点窒息过去，此刻我的大鸡巴就在她面前，这回连马眼的大小和色泽都一清二楚了，她的呼吸都能喷洒在我紫色的大龟头上。

剧烈的心跳完全无法控制，呼吸也是越来越粗重！

好大！好雄伟！好强壮！这就是男人的大鸡巴吗？她下体扣弄的频率力度不自觉的再次增加。

感受着小姨因太过激动而呼出来的气体，挺着越来越大的自慰声，我狡黠的一笑，做了一个大胆的举动。

二人之间是假山的一角，低矮的山体还没有我的小腹高，小姨太过兴奋完全忽略了二人之间的距离，脑袋和半个身体其实都已暴露在山体上面。

我喃喃自语着「到底是哪里的问题呢？真气到底该怎么运转呢？」然后一边再上前一步，手扶假山，半贴半靠，我抬起脚掌踩在假山上，将大鸡巴直接怼在了小姨的俏脸上。

「天……」

第一次与男人胯下阳物有了亲密接触，原来大龟头那么硬挺啊！

小姨大脑一片空白，连自慰都停了下来。

我好整以暇慢慢扭着腰，大鸡巴就在小姨的俏脸上摩擦着，时而还在她小嘴上碰触几下。

虽然是未经人事的处女，但男女之间如何交合她还是知道的，我和母亲乱伦交奸时她也见过多次。

所以她当然也知道男人的大鸡巴是可以放进小嘴里吸吮的。

小姨回过神，忽然反应过来，已经和我如此接触，该不会是被我耍了吧？

可她如今这个样子再翻脸，也太丢人了吧？光着肥臀裸着巨乳，一边对着我自慰一边用脸与鸡巴摩擦，此刻无论说什么都是苍白的。

作为宰相，小姨慕蓝歆头脑聪慧过人，清醒过来后，立马就猜到了我在刻意试探。

哼！既然你要装傻，那干脆就让你傻到底吧！只要不捅破，那么谁都不尴尬。

小姨本想瞪我一眼，可是这种自下而上看去，映入眼帘的只有我粗长的大鸡巴和雄伟的精壮身躯，威胁式的眼神也变成了媚态。

不得不说，自己这个外甥真是……

小姨胯下一热，爱液再一次泛滥，小手也开始重新自慰起来，同时也用俏脸主动迎合上来，偶尔几次还甚至用嘴唇在我粗长的鸡巴上亲吻几下。

反正外甥要装傻，那么自己作为小姨也就尝试一下吧！

小姨面红心跳，干脆闭上了眼睛，当大鸡巴再一次从嘴唇处划过时，小姨张开了檀口，温润的红舌平生第一次舔在了男人鸡巴上。

舔过一下后，口腔极速分泌出了大量口水，小姨索性用舌头伴着口水，主动舔了起来。

「吧唧吧唧……吸溜吸溜……」声音越来越大。

我依旧装傻，心里乐开了花，果然是个母狗，居然主动舔起鸡巴来，不过技术一般，还比较生涩，我要不要肏她小嘴呢？可是自己在装糊涂，主动的话岂不是暴露了？看来还是假装无意识扭屁股吧！

于是大鸡巴幅度更加大的在小姨脸上蹭着。

小姨越舔越熟练，似乎天生就非常喜欢舔男人鸡巴一样，尤其是当舌尖舔到我大龟头下方时，那种异样的触感简直让她痴迷。

只是太讨厌了，大鸡巴总是动来动去，吃不准，口水都流到乳房上了。

小姨空出来的小手本来揉着乳房，此刻一不做二不休，直接一把将我的大鸡巴握住，反正你在装傻，那你继续装吧！

小姨控制住我的大鸡巴后，轻轻在马眼处吻了一下，随后将小嘴张到最大，一口将我鸭蛋大小的大龟头塞入了口中。

人中龙凤李傲天，这辈子也没想到，他心心念念的女神初吻，他不但没有得到，反而送给了我，而且还是射精撒尿用的马眼上。

小嘴第一次被塞满，这种感觉太美妙了，大龟头才吞咽两口，小姨就高潮了，爱液喷涌而出，浑身颤抖，双眼上翻。

但即便高潮了，依旧紧紧握着大鸡巴，小嘴试图吞咽着大龟头。

这就泄了？看来处女太敏感。

小姨一边哼哼唧唧喘着粗气，笨拙的吃着大鸡巴，一边无力瘫坐在被自己爱液打湿的衣服上，舍不得口中的美味。

我不屑的笑了笑，考虑着要不要来一发，好给这个女人身上留点自己的印记。

小姨缓了一会，欲望稍退，小手本能的撸动着大鸡巴，小嘴舌头舔着大龟头，又吸吮了几下后才舍不得松开手，同时也将我的大鸡巴吐出。

我诧异的低头看了一眼，居然还有女人能拒绝的得了自己的大鸡巴？

好巧不巧正好与小姨对视。

「……」

「……」

小姨率先低下了头，也没说话，羞臊的将湿淋淋的衣服抱起，裸着白花花的身体站了起来。

屁股又圆又大，看的我都饿了。

小姨擦了擦嘴角，扭过头瞪了我一眼，还特意释放自己并不强大的真气威压，算是一种威胁。

我看穿了小姨的小心思，准备放长线钓大鱼，将计就计退了一步。

小姨满意的看着我的举动，从假山后面绕了出来，扭着肥硕的大屁股从我面前走过，不知是有意还是无意，居然用她肥硕雪白的大肉臀在我的大鸡巴上狠狠蹭了一下。

然后头也没回，一边套着裙子一边扭着肥臀快步离开了。

我撸了撸自己的大鸡巴，刚刚那一下的触感……还挺不错的！

不过大鸡巴被女人连摸带吃的，却又没办法让我发泄，让我比较难受。

自从回来以后，被自己征服的白傲雪就一直没回来过，不过我有自信，白傲雪绝对是个放浪女子，品尝过我的鸡巴后，那种欲仙欲死的感觉是个女人就绝对不会摆脱的。

还会再见面的……

第三节：对比（上帝视角）

回去洗了个热水澡后，慕蓝歆舒服的直哼哼，换了条新内裤，神清气爽的打算回到前厅继续工作。

在路过厕间时，慕蓝歆忽然看到熟悉的身影走了进去。

正是自己的学生跟屁虫，也是自己的追求者李傲天。

慕蓝歆刚刚吃过外甥李元大鸡巴，他突发奇想，想知道自己这个追求者的尺寸。

换做以前的她，对这种事肯定是嗤之以鼻，甚至还会在心里唾骂自己几句伤风败俗的话。

可是自从当着外甥的面自慰，还被发现了，甚至还心照不宣的又吃又舔，直接高潮后，心态就发生了变化。

鬼使神差的，慕蓝歆转身也偷偷进了厕间。

这里本就是给平时来办公的文官准备的，所以有一间三厕，自己平时如厕也不会来这里和其他人共享。

慕蓝歆听着哗啦啦的尿声，迅速躲进旁边的厕间，通过木板间的缝隙看去。

李傲天浑然不知，脑子里还想着一会如何继续与太子进一步接近呢！哪曾知道，他日思夜想的女神居然在隔壁厕间偷窥自己撒尿？目的仅仅是为了与一个他看不上的李元做对比。

慕蓝歆瞟了两眼后，就满脸鄙夷的快步走了出去，趁周围没人，马上离开这里。

太小了，也不对，应该是正常尺寸，但是和外甥一比，简直是太过不堪了，看来这些男人，或者是周围的男人，在这一方面是真的不如自己的外甥李元啊！

自己既然和外甥有了这一层奇怪的关系，虽然有些不耻，但以后……

第四节：田狗（上帝视角）

由于秋季的临近，为了防范北境每年的入侵整个辽州都在维稳为主，各项工作都在按部就班的运行，庆宣殿作为王宫内政令发布的办公场所，最近也是越来越清闲了。

即便有些地方上的公文，也都会被几名长史和参军给解决了，实在拿不定主意的，

才会给宰相过目。

李傲天最近可以说有些风生水起，明眼人都能看出来他成功的抱上了太子的大腿，而且作为皇亲国戚，没有像其他王爷那样作威作福，反而还以慕蓝歆学生的身份继续从政，能力又很突出，得到了宰相大人的青睐，成为重点栽培的人才。

尤其是他十年如一日的对宰相大人的追求，本就家室不俗又是人中龙凤，有了太子和慕紫凝亲妹妹且是内政一把手的女宰相二人撑腰，李傲天只要不犯什么大错，未来必定会成为辽州的擎天玉柱。

而且隐隐成为宰相首府第一人的他，许多政令也都是通过他来传递的，要不是宰相没正式表态，可能都会把李傲天视做宰相夫君了！

似乎尝到了权利的甜头，在其他人的吹捧下，李傲天越来越喜欢这种感觉了。

只是最近有两个事让他不大舒坦。

一个是后院的那个李元，明明就是个闲散郡王，却能整日享受到高等级的待遇，关键他还与女宰相住的那么近，简直是岂有此理！

对于他所说的祥瑞升天，李傲天是半个字都不信。

还有一个就是他的心上人慕蓝歆了。

整个朝堂上下都看出了她的心意，

而且在李元来之前，慕蓝歆虽然也没亲口承认，但也算是间接默许了。

每天二人在一起办公，距离水到渠成的那一天越来越近了，就连国主和国母都不加以干涉，岂不就是在侧面成全自己吗？可是为什么最近慕蓝歆却总是和自己拉开距离？

聪明人就是喜欢想的多，李傲天考虑过，是自己和储君有的太近，慕蓝歆避嫌？

或是作为国母的亲妹妹，国主的小姨子，被追求怕害了自己？又或者说为了力捧自己，怕别人说闲话所以拉开距离？

李傲天有些煎熬，他实在不想这样下去了，或许，作为女方的慕蓝歆，就在等着自己一个明确的告白吧？

今日是自己的寿辰，李傲天精心准备了一个礼物，打算一会趁没人的时候亲手送给心上人，并且表明心意！

他相信以二人这十年来的感情，慕蓝歆定不会拒绝自己的。

就算想要拒绝，也会看在自己寿辰的份上接受自己的礼物，自己过生日还送礼物，慕蓝歆就算再清高也不好意思拒绝吧？

没一会，下了朝的慕蓝歆在几个文官的众星捧月场面下款步走了回来。

而慕蓝歆今日的穿着也着实让李傲天心动不已。

慕蓝歆穿了一套镶金线的宝蓝色丝质紧身旗袍，胸口大片雪白暴露在外，低胸的设计衬托出她傲人的资本，可能或许束紧，除了吸收光线的深邃乳沟外，粉红的乳晕也悄悄挤出来一点。贴身的束腰和紧绷的包臀裙，将慕蓝歆曼妙的身姿完美的勾勒出来。

由于是特殊丝绸材料，在光线充足的情况下，慕蓝歆饱满又滚圆的两颗大奶球，轮廓一清二楚，如果仔细看，甚至连凸起的乳头和结合半露的乳晕，也能欣赏到一二，时时刻刻散发着奶香。向下则是紧绷的旗袍短裙，两瓣浑圆丰硕的熟女肥臀，不但能和乳房一样看清轮廓，更是因为走路的原因发生了诱人的抖动。

赤裸着一对纤细藕臂，腿上裹了一双皇家特供的高级黑丝，油亮光滑细腻，让慕蓝歆的美腿变得更加修长匀称和神秘，有点透，粉白的腿肉还能勾引起种种诱惑！

脚踩一双宝蓝色水晶高跟鞋，三千青丝编成的高耸娥眉髻，显得慕蓝歆雪颈玉直，体态雍容。

而且一向天然去雕饰的慕蓝歆今日还画了淡妆，尤其是惹人注目的红丹樱唇，恨不得一亲芳泽！

冰冷的镜片下，慕蓝歆双目水波流转，往日的知性睿智不减，却又多了几分千娇百媚。

在李傲天看来，慕蓝歆必然是知道今天是他的寿辰，才特意精心穿着打扮了一番，俗话说女为悦己者容嘛，平日里只有自己这么一个男性共处最多，慕蓝歆不是为了自己，难道还是为了后院的李元不成？

知道自己喜欢穿丝袜的美人，平时女宰相都是裸着双腿的，今日不但穿了丝袜，还是最为诱人的黑丝！并且还画了妆，不就是给自己欣赏的嘛？

「恭喜大人贺喜大人，慕大人在宰相位置今日恰时七年整，在慕大人兢兢业业之下，我辽州国泰民安，国母更是加封慕大人为我李朝自开朝以来，第一个女参军，可喜可贺啊！」

随同来的还有一群拍马屁的大臣，要知道女宰相今年也不过 37 岁，未来更是有很大发展空间呢！

庆宣殿的同僚一听，原来慕蓝歆又升官啦？马上也跟着一起吹捧起来。

李傲天一听，原来慕蓝歆又晋升爵位了？那自己准备的礼物更加没办法拒绝啦！

作为学生，虽然自认为二人之间那层窗户纸越来越薄，但还是要保持风度！

慕蓝歆有些不耐烦的接受着同僚们的马屁，这种事也不好冷着脸，推脱了好几个宴请，扭着肥臀迈着大长腿，希望赶紧回到后院自己的院落休息一下！

她抬眼一看，是追求自己十年的学生，天资卓越玉树临风的王爷李傲天，正满眼笑意风度翩翩的对自己拱手祝贺。

「多谢众位同僚了，不过本府还有公务处理，既然已经到了庆宣殿，那么众位也请回吧！」

慕蓝歆客气的摆手，然后对着李傲天说到「傲天跟我过来一下！」

李傲天很客气又很强硬的把这些人赶走，然后在其他侍郎和参知羡慕的目光下，跟着慕蓝歆走进了后堂。

望着摇曳不停的傲挺肉臀，晃动的黑丝长腿，嗅着空气中的沁人体香，李傲天吞咽着口水，鸡巴也隐隐站立起来。

定然是知道自己的寿辰，慕蓝歆把自己带到人少的地方，给自己表白的机会！

自己要多主动，她就半推半就的任由自己，初吻也将夺走！再大胆一些，也许作为自己的十年来付出给予回报和借着寿辰这个机会，把她的处女当做礼物送给自己也说不定！

李傲天越想越是这么回事，要不然没理由把自己单独叫出来，而且还越走越偏！

后院属于慕蓝歆的王宫内府邸，除了前些日来的李元以外，任何人都没机会进来，他也是头一次！

慕蓝歆领着李傲天走到一个月亮门处停下，然后转过身，挺着快要爆衣而出的雪白豪乳，对着强装镇定的李傲天说到，「知道我叫你来的目的吗？」

「学生不知。」李傲天是当过状元的人，眼光还是有的，哪怕内心知道也要装傻，不过机会难得，李傲天将贴身携带的礼物从怀里掏了出来。

「这是？」女宰相不明所以。

「此乃北境极北之处所出，名为天蚕衣，轻薄贴身，防御力极佳，先天境的高手也难以击破，可谓稀世珍宝，学生当做恭贺老师晋升的礼品吧！」

「这也太贵重了，傲天你是知道的，本府从不收礼！」慕蓝歆干脆的拒绝道。

「老师对学生有十年提携之恩，加之今日乃学生寿辰，还望老师不要拒绝！」

李傲天刻意主动提出自己的寿辰，给捅破窗户纸做了预热。

慕蓝歆突然反应过来，她忘记了这个日子，不过不能表现出来，否则太让人家失望了。

「那就谢谢傲天了！也祝傲天寿辰快乐！」

慕蓝歆接过淡蓝色的天蚕衣，入手清凉丝滑，轻盈若无物。

见收了自己的传家之宝，李傲天也鼓足了勇气，不过刚一张嘴，就被慕蓝歆打断。

「先说正事，我和国母私下里提到了你，以你的能力，我们一致希望你这段时间给李元当老师，教会他政务的处理和规章，等李元弱冠时，便可以独当一面。」

一听是这个事，李傲天心里顿时生出一股无名火，似乎慕蓝歆并不是很在意自己的寿辰，叫他来也和他想的也完全不同！这也就算了，居然还要自己去给那个令他厌恶的李元当老师？

「恕学生直言！」

李傲天态度变得生冷起来「郡王李元平素散漫，行为多有逾矩。若让其理事，学生恐其不足以但其任。」

慕蓝歆也没想到李傲天会有这么大的芥蒂，似乎也想起那日太子来时，李傲天口中字字都是贬低李元的话语，看来是自己有些想当然了。

「傲天，说话注意一些，李元可是国主次子，你怎可以说出如此大逆不道的话？今日出你口入我耳，全当没发生过！希望傲天你不要自误！」慕蓝歆也严肃起来。

看到自己的女神居然在维护那个自己看不起的李元，这更加让李傲天心气不顺。

第五节：破处（！）

「不好意思，我也听到了！」

月亮门光线一暗，只见一个精壮健硕的男人走了出来。

我很自然的走到了小姨身边，可以反射光线的厚实皮肤，只在裆部围了一圈缠腰，浑身上下肌肉隆起，一股又一股扑面而来的气势愈发浓郁，站在小姨身边，仿佛一尊护法金刚一样！

（李傲天顿时诧异，原来这里就是李元的住所？可是为何慕蓝歆会如此熟悉？）

我的出现让小姨丝毫不意外。

自从那日看见我修炼并且春心荡漾之后，小姨便会经常来这里找我。

偶尔也会半推半就的被我抱住一通热吻，有两次甚至连衣服都被我扒光了！蜜穴更是被我又亲又摸！

如果对李傲天来说，他与他师父就差一层窗户纸，那么在我看来，我几乎已经快要捅破了小姨的处女膜！

看到我站在他的女神身边，李傲天更加愤怒，一股从未有过的情愫涌上心头，如同是内心保留的一块神圣净土，被强盗土匪任意踩踏了一般！

「哼！听到又怎么样？明明是你自己看守不力，让白鹿走失，还要拉上白大将军和你一起欺瞒殿下。什么白鹿飞升，根本就是无稽之谈！今日我就要揭穿你这个欺世盗名的败类！」

李傲天完全失去了往日的理智，居然直接动手，他是后天圆满境界，他似乎觉得我连后天都不如，要让我知道知道什么叫丢人现眼！

由于距离太近，这边李傲天刚刚挥起拳头，就被眼疾手快的小姨的黑丝大长腿一脚踹翻。

虽然小姨不善武道，但怎么说也是天资不凡，如今也是后天圆满，打一个同样不善武道的徒弟李傲天还是没问题的。

李傲天被自己心爱的女神，当着我这个他厌恶的男人的面踢翻，这让李傲天更加羞恼！

「傲天你醒醒！你可知道郡王是什么身份吗？」慕蓝歆挡在我面前呵斥着他。

半露的雪白巨乳，圆傲的肥臀，光洁亮滑的黑丝大长腿，却在维护我，更何况今天还是自己的寿辰，这让李傲天无比窝火险些吐血！

「蓝歆，你……」

「叫本府什么？」小姨当然知道李傲天的心意，可是不知为什么，就是不想让我误会。

「……」

李傲天神色一暗，「老师！你为何要维护此等恶徒？请老师相信学生，学生必然会揭穿他虚伪的真面目！」

我轻蔑的看了一眼坐在地上的李傲天，根本没把他放在眼里，于是轻轻拍了拍小姨的肥臀，自信的说到「让他来！我可以应付的！」

小姨猜测可能男人好面子，于是向旁边侧了一步，万一有什么不对的，也可以尽快补救。

李傲天见我不自量力，冷笑一声，想让我看看他的强大！于是运起真气，提升至最大，弓身，蓄力，看我浑身上下全是破绽，甚至连丝毫真气都感知不到，李傲天不屑的一笑，让你不自量力，今天就让你尝尝苦头！

真气瞬间爆发，李傲天身形逼近，拳头挥出，带着一往无前的气势，自下而上轰击着我面门。

可是他的拳头才挥出一半，小腹上就传来一道巨大的力量，整个人顿时飞了出去，跌落在身后的园艺里。

「哇」的一口，将早上吃的东西都吐了出来，一股难闻的酸臭也弥漫开来。

哪怕隔着近两丈距离，小姨似乎也从空气中闻到了酸腐味，厌嫌的表情不愿再多看李傲天一眼！

李傲天可没想到到头来丢人的却是自己，而且还是在心仪女神面前被我踹飞！

此刻外表俊朗风度儒雅的李傲天，已经顾不上身体上的痛苦了，恨不得找个地缝钻进去！

「李元，没想到你原来这么厉害呀？谢谢你手下留情了！」

小姨诧异的看着我，由于距离太近，顿时被我的体魄所吸引，脸颊有些微红，丝毫没在意两丈外大吐特吐的李傲天。

「废物！这就是你的学生？真是不堪一击！」

我一脸的鄙夷。

「是你太厉害了，李傲天再不济也是后天大圆满的境界，没想到被你轻松的一脚给踢飞了！看起来，你的修为很强高呢！」

小姨说着话，很自然的趴在我的胸口摸着我的胸肌，感受着我强壮的气息。

最近小姨常来，除了被我占便宜以外，也聊了很多，其中就有我的修炼情况。

在我和母亲日以继夜的双修下，我已经到达了先天中期境界，并且触碰到了先天圆满的壁垒。

「你的这些属下都是什么实力？」

我依旧表现的冷冰冰的，似乎被李傲天这种垃圾挑衅让我很不开心。

「民风尚武，普通江湖草莽差不多都在后天到至臻境界，开阳目前屈指可数。不过都没有你那么强横的体修，在我看来，虽然不想承认，但是只论体格基本上都不如你强！」小姨如实说着。

李傲天腹内绞痛不止，今天这个寿辰礼物真是让他吃不消。

这边的动静也引来了皇宫女卫，小姨表示没事，是李傲天不开眼挑衅在先，让她们把李傲天拖走养伤。

等女卫托着死狗一样的李傲天离开后，小姨推了推鼻梁上的眼镜，揶揄道「刚才来的人中哪个女卫与你有染呀？」

「哼！你要是再领来一个小丑！以后你就不要来了！」

我依旧居高临下冰冷的看着小姨。

小姨还以为我真生气了，心里暗暗娇嗔我小气呢！

小姨也不解释什么，嘟着红唇，白了我一眼，左右看了看确认四下无人后，「噗通」一声跪在了我面前，将李傲天视做传家之宝的天蚕衣垫在膝下，小手主动掀起围腰，露出了我胯下的大鸡巴！

第一次口交之后，小姨来过几次，但都没有再次吃到这根巨龙，毕竟也是宰相，有着自己的矜持，怎么会随意吃男人胯下下流的阳物呢？

虽然每晚空虚寂寞难耐，小嘴空流香涎，怀念被粗大滚烫的阳具塞满，但作为宰相，岂可成日心念外甥的大鸡巴？

只是如今看我生气了，为了给我降火，小姨居然主动发出了口交邀请。

龙头低垂，小姨今日特意画了淡妆，红润的小嘴剔透可人，尤其被李傲天认为这是特意为他准备的，就是为了能拿走小姨的初吻。

可是他想不到的是，令他魂牵梦萦的红唇，此刻却亲吻在了我的大鸡巴上！

小姨吻了几下之后，脸颊越来越红，吐出粉嫩柳舌，把脸放低，由下而上的轻轻舔弄着大龟头和下缘，灵巧湿润的舌尖游走在龟头周圈，最后停在马眼处，卖力的挑逗几下，我粗长的巨龙受到刺激，慢慢地抬起了龙头。

小姨很有成就感，摘下眼镜扔到一旁，迷离着双眼，开心的将俏脸贴了上来，几乎把整张脸都埋在了我的大鸡巴下面，贪婪的嗅着，卖力的舔着，口水将鸡巴打湿，连吸带嗦，没几下，我的大鸡巴就完全勃起了！

看到剑拔弩张青筋暴跳的凶猛大鸡巴，真的很雄伟呢！

小姨小手攀上，即便同时把玩也握不过来的粗大，小嘴从阴囊开始向上舔舐，几遍之后再把脸横过来，吸食着自己流下的口水，仿佛在用红唇小口给我的大鸡巴刷油一般。

我掐着腰，威风凛凛的站在院落里，看着跪在胯下的小姨，知道又一个女人拜倒在了我的大鸡巴面前。

这几日我不停的打探和试探，也通过几次肢体的互动，将小姨的性格拿捏的死死的。昨日随口一说自己好久没看到黑丝了，结果今日小姨就穿着黑丝来讨好我。

我假装生气，她也会马上跪下来给我舔鸡巴！

今日破处，十拿九稳了！

「吸溜吸溜……啧啧啧……」

虽然小姨口交还不大熟练，但这小嘴软软糯糯的，而且聪慧过人，知道怎么利用自己的小嘴来服侍我，大鸡巴上上下下被吸舔的无比舒服，小姨偶尔还会捧起我的阴囊，连大腿根和阴囊之间的地方也不落下，湿滑的柔韧小舌灵巧有度，猜测口才定是不俗。

我一把扯掉遮羞布，赤裸的站在院落里，低头和小姨对视，小姨隔着大鸡巴看着我，心中冒出臣服感。

我摸了摸小姨的头，她仿佛受到了鼓励，含着大龟头，卖力的用小嘴套弄着，无奈龟头太大，她只能勉强吞吐。

小手一边撸动，小嘴一边吸舔，口水不断顺着下巴滴落到雪白的巨乳上，再流淌进乳沟里。

「吐露吐露……嗦嗦嗦……」

「小姨，味道怎么样？」

听到我开玩笑的话，知道我已经不生气了，小姨也吐出我的大鸡巴，利用自己的口水慢慢撸动，「滋溜」一下将嘴角连接大鸡巴的丝线抽进嘴里，吞咽下去后说到「想听真话还是假话？」

「真话呢？」我也来了兴致。

「真话就是，元儿你这根大鸡巴，真是又腥又骚的，不过有种奇怪的魔力！小姨怎么吃也吃不够！」小姨撸动着我的大鸡巴，同时在脸上蹭了蹭。

「那假话呢？」

「假话就是，人家只会说真话！」小姨狡黠的一笑。

「哈哈哈！」我哈哈大笑，然后一把拉起小姨，粗鲁的将紧身旗袍撕扯开，狠狠揉捏着连我一只手都抓不过来的巨乳。

我手指跟铁棍一样，深深陷进小姨柔软的乳肉中，溢出来的美肉滑腻诱人。

「噢……轻点嘛……」

「小姨独守空闺三十多年，寂寞不寂寞啊？」

「哼……」

「择日不如撞日，今天就让晚辈戳破了小姨的处吧？」

我另一只手向下滑到被黑丝紧紧包裹住的肥臀上。小姨含情脉脉的抬头看着我，「今日本府加官进爵……哦……你就打算送这礼物啊？」

「当然不止，除了给小姨破处，再加送一发内射阳精！怎么样？」我大手用力，隔着紧致的丝袜死死扣住肥臀。

「怎么说本府也算是国主王妃之妹，破身这种对女人最有意义的事，岂可在这随意付之……哦吼……」

「言之有理！」

「刺啦！」

「呀！」

即便做工再精美质量再上乘的丝袜，也经不住我狠狠一抓，黑丝顿时被撕烂，肥美圆润的熟女肉臀迫不及待的从黑丝中挤了出来。

「骚货小姨，连内裤都不穿，不就是等着我来肏吗？」

「Bia！」我手掌狠狠抽打在雪白肥腻的肉臀上。

「啊哈……」仿佛被戳破心事，小姨顿时羞红不已。

没错，今日小姨之所以打扮的如此性感唯美，又刻意化了妆，就是来在这特殊的日子里，将身体奉献给我！

这几日的接触下来，慕蓝歆深深的被外甥所征服，魁梧壮硕，身姿硬朗，尤其是胯下的大鸡巴，远比其他人的粗大太多，她也不想继续当处女了！

那日撞见被元儿肏的趴跪在地上的姐姐，那发自灵魂的呻吟听起来是多么的幸福，慕蓝歆也想体验到作为女人的真正快乐！就连姐姐都可以和元儿母子交合，那么为什么自己这个小姨子不可以呢？

反正也是破处，为什么不给大鸡巴的外甥破处呢？

只是事到临头，小姨居然还有点胆怯了！

「不要在这……咱们移步到本府的住所吧！」

小姨强行推开我宽阔健硕的胸膛，然后拉着我的手，袒胸露乳扭着白花花的大肉臀，向自己住所走去。

毕竟是小姨的清幽之地，这个时间也没人敢来打扰，沿途没看到任何人！

我看着扭来摆去的雪白熟臀，大鸡巴越发硬挺，当走进小姨的私人小院之后，更是迫不及待的一把将小姨抱起，野蛮的按在小院里的石桌上。

「不要！先等一下……进屋再来……不要……哈啊……」

我等不及了，大鸡巴对准早已成河的蜜穴，以我丰富的性交经验，双手扣住两瓣肉臀，用力向上提拉，蜜穴处自然暴露而出。

大龟头在滑嫩的穴口蹭了几下，回头下压，挤开阴唇，狠狠的肏了进去！

「啊啊啊……好痛啊啊……先不要……我还没准备好……停一下……好大啊……」

小姨大脑一片空白，万没想到自己的处女居然会是以这种半强奸式的失去了。

「唧唧……噗唧……」

「太大啦……天呀……不行不行……好痛！啊啊啊……啊呀！」小姨痛的香汗淋漓，同时也被我如此粗鲁野蛮的做法感到害怕，心底却是莫名的期待。

最近母亲月事又至，我已憋了好几天，此时哪还有什么怜香惜玉？大鸡巴长驱直入，小姨又如何，就是大力肏！

「嗷呜呜……」

「小姨你的放荡处女穴真是紧啊！这层膜……呼……」

小姨已经痛的说不出话来，只能捂着嘴闭着眼，任由身后的我抽插了。

大鸡巴越插越深，虽然速度慢，但没有丝毫犹豫，我将小姨这 37 年的阴道给彻底疏通开，直到大龟头插至最深处。

姨甥二人性器官紧密交合，都在感受着彼此。

小姨适应了一会，松开小手，琼鼻微皱，大口喘着气。

元儿的大鸡巴果然好凶猛啊！又粗又长而且还那么硬，居然能插到自己蜜穴里最深的地方，顶在子宫上。

棱角的龟头剐蹭着阴道内的肉芽，刺激着敏感神经，所到之处一片欢呼，将蜜穴最里面也给撑了起来，这种充实的感觉，真是太幸福了！

毕竟也是后天圆满境界，恢复能力超强，几个呼吸后，破处带来的痛感就消失了，随之而来的则是绵延不绝的舒畅感。

我也感受了一会小姨的紧致和柔软，然后就开始了活塞运动。

「哦……轻点……」小姨回过头，泪眼婆娑的望着我。

彷如铁锻的大鸡巴慢慢抽出，带出了一汪含有处女血的爱液，大鸡巴上也沾着小姨的血迹。

我试着运行双修功法，处女的精华被我吸收一空，虽不像和母亲做那般明显，但的确是吸收到了。

接下来就是让小姨体验一下什么才是男人的环节了。

什么是九浅一深？什么是进退有度？什么是春风细雨？什么又是电闪雷鸣？

在小姨的独立小院里，「噼啪」回荡起连绵不绝的碰撞声！

我用大鸡巴粗野的捅开蜜穴，蛮横的撞击着小姨的花心，一根鸡巴，却能带动整个雪美肥满的熟女玉体，白的耀眼的肌肤和健壮粗糙的肉体呈现一种异样刺眼的对比，但同时却又显着那么的唯美自然！

保养了 37 年的性感弹滑美臀，如今被我毫不怜香惜玉的揉抓和碰撞，变幻出了各种各样的形状，甚至有种会被撞碎的错觉。

同样的姿势，小姨和女将军差不多的年纪，相似的雪白肥臀，但是我也感觉出了差异。

女将军善武，臀部形状更加圆翘，臀肉更加紧实，而且生过孩子的女人，蜜穴弹性也更加强韧，肏起来更带劲！

小姨知性，肉臀保养的不错，先天条件更优渥，臀部肥满而又圆挺，柔软又细腻，大手抓上去更具有手感，并且小姨是一个成熟处女，蜜穴娇嫩，阴道柔腻，似乎再大力一些就能捅破。

可谓梅兰竹菊各有千秋，让我也难分高下！

小姨也没想到原来做爱是这么美妙的感觉，大鸡巴居然可以给女人带来如此快乐幸福的体验，难怪姐姐会与我苟且在一起，大鸡巴的男人才是女人的真男人！

相比于其他男人，和我的大鸡巴一比，简直就是幼童一般，小姨位高权重，知书达理，从小就知道男女之事，也自然了解男人的尺寸，尤其是那日偷窥李傲天撒尿，那如幼枝般可笑的尺寸，却是这个世界的常规水准，这也从侧面证明，我的大鸡巴，才是最棒的！

想想如果是那些小东西插进身体里，还会有如今这种满胀和充实的感觉吗？还会次次碰触到最为瘙痒的花心吗？还会有猛烈撞击臀部甚至能把臀肉撞飞起来的快感吗？

答案毋庸置疑！

虽然这么做有失李朝女性的传统美德，但作为女人，应该都有追求性福的权利！即便这不是传统意义上的爱情，但是却比爱情更加要吸引自己，有那么一刻，小姨甚至想要永永远远与我结合在一起！

我肏了一会，感觉处女期已过渡没问题了，于是大手一抬，将小姨换了个姿势，从趴着变成侧躺，一字马轻松叉开，我抱住那只高高侧举起的修长圆润雪白大长腿，嗅着透着丝袜散发出来的熟女体香，下身的大鸡巴依旧插在粉嫩湿滑的蜜穴里，粗腰一耸，继续抽插起来。

「噗唧……噗唧……」

「嗯！啊啊啊！哼啊啊！」

小姨的身体素质远超寻常女子，破处没多久，小姨就完全适应了我的粗长，即便我整根粗大鸡巴全根没入，小姨也只是享受的大声淫叫，仿佛她的阴道，是给我专门配套的一样。

毕竟是第一次被这么大的鸡巴操，小姨没有像女将军那样喊出内心中拜服的浪语，几乎全程都在娇嫩的哭喊着。

如果让李傲天听到，必然会心疼不已，别说见小姨哭啼，就算小姨稍稍皱下眉头他都会忐忑不安，生怕她受一丁点的委屈。

可是如今在我的大鸡巴肏干下，香汗淋漓泪涕横流不说，更是一刻不停的呻吟哭喊着，不过落在我耳朵里，却是极有成就感的催化剂，小姨喊的越大声越凄美，我肏的越是兴奋！

「噼啪噼啪！」

节奏单一却美妙绝伦的碰撞声，让守护小姨安危的隐秘女卫们听的脸红不已。

当然，她们也有监视保护我的任务，如今小姨和我搞在了一起，自然会有人向慕紫凝上报的！

我将小姨朝上放平，我双肩扛着她两条踩着高跟鞋的黑丝美腿，左手抓住小姨的双手手腕，在巨乳下交叉，将小姨那对不输女将军的雪白美巨乳困住，变得更加饱满肉挺，大鸡巴继续长驱直入，大力抽插之下，巨乳如同充满奶水的皮球，一上一下诱人的晃动不止。右手指甲夹住右乳性奋的·红黑色的奶头，

猛的一拉，竟向上拉起了整整七八寸！我一口咬住眼前的奶头，右手转而握住小姨的左乳乳晕，将左乳乳头推向小姨嘴中。

迷乱中的小姨浪叫着感觉一肉球塞入自己嘴中，未曾想到是自己的左乳乳头，猛的一咬。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

本是迷乱半睁的美眸忽然睁开，檀口大张开来发出撕心裂肺却又透出一丝高潮的惨叫。

我见状松开左手，转而攥住小姨左乳乳根，将小半个左乳都塞进了小姨嘴中

「唔唔唔唔！」

小姨感受着疼痛的左乳乳头与因被攥住而胀痛的乳根，梨花带雨的哭着，红唇被自己的左乳塞的严严实实没有一丝缝隙。

感受着我叼着她的右乳乳头又是吸吮又是轻咬又是上下牙齿左右摩擦，带给她一种自己的双乳马上就要爆炸的快感。

逆光仰视下的我仿佛一尊地狱里走爬出来的恶鬼，让她生不出半点反抗力量，并且在体内大鸡巴的加持下，这种强大的威压下，反而让小姨生出无限的崇拜感和安全感，能做我的女人，即便是女奴，她也心甘情愿！

连续几百下的抽插，我越来越喜欢小姨的蜜穴了，总是感觉下一刻就会被我捅穿插破，但总是又能瞬间变回原状，甚至还会紧紧收缩吸吮反击一下，让我爽的不得了！

最后冲刺，我不拔出鸡巴，爬上石桌跪在小姨蜂腰两侧，身体前倾，右手也用力攥住小姨的右乳乳根，露出自己叼着乳头的牙齿，和小姨面对面，同时大鸡巴几乎由上而下狠狠肏进小姨蜜穴，大力之下几乎快要把小姨的肉臀压扁，黑丝高跟也剧烈的在我身体两侧摇晃着。

「嗯嗯嗯唔唔唔！唔唔唔唔唔！！！」

小姨本能的搂住我的脖子，张开红润小嘴，大声呻吟起来。

「噗嗤！噗嗤！噗嗤！」

「骚屄小姨，说，你是不是妓女？」

「唔唔唔唔唔唔！！嗯嗯嗯！！！」

「不说话？那就是妓女了？妓女以后是不是该被我肏？」

「唔唔唔唔唔！！」

也不知道是小姨太传统，还是太放浪，居然被大鸡巴肏着时，只知道浪叫却不知道做其他的！

我露出狡黠的冷笑，「你们果然都一样！一个比一个浪！一个比一个放荡！都是欠肏的婊子！既然如此，以后你们都是我李元的『母狗』，知道了吗？」

小姨边哭喊叫痴迷的继续呻吟，意乱情迷，大脑一片空白之下，似乎理所当然的认下了自己的新的身份，根本没在意这个「我们」是怎么回事。

我满意的点了点头，小姨自甘堕落被我一肏就服，对我的大鸡巴特别满意。

我松开了抓住小姨双乳的左右手，双乳立刻便向身体两侧摊开来。

肏服了小姨，当然不能少了留下自己的痕迹，我一脸冷漠的看着胯下不停喘气的小姨，正准备松开精门，却又看到小姨正流着红白液体的左乳乳头，心生一计，一屁股坐到小姨脸上。

用充满荷尔蒙的屁眼把正在大喘气的小姨熏得翻起了白眼逐渐窒息。

看到身下的玉体开始渐渐颤抖，我将自己的龟头对着小姨左乳乳头狠狠一戳，用马眼口去包住了乳头，我也是第一次感受到尿道被侵入的感觉，然后精关大开！

只见身下整个左乳渐渐地鼓了起来，龟头和左乳连接处却无一滴精液流出！

身下的小姨突然痛苦的弓起腰双手双脚开始不停挥舞，我的屁眼处也感觉小姨的呼吸不停加快！

约二三十息之后，小姨的挣扎逐渐停止，我也感觉小姨的呼吸逐渐停止，眼见便要因高潮与窒息而死。

便左手夹住小姨左乳乳头，俯身站了起来。

我左手抓住的那只大奶子的竟如怀胎 8 月的孕肚一般，我将小的那只乳房狠狠压住的小姨左乳，如挤奶一般猛的一捏！原本奄奄一息、呼吸几近停止的小姨突然浑身颤抖双眼圆睁，全省霎时变为熟透的红色，面部涕泗横流、下身尿液飞溅。

从左乳中喷出的白色水柱竟冲上天足足一丈高后才开始下落，我马上跳开，免得被精液淋到。

我回到满身粘稠精液的小姨身旁，用射完精后尿意昂然的鸡巴，对准小姨全身尿了起来。

百余息后，黄色水柱渐止。我便转身离去，全然不顾身后是桌上黄白液体交织，浑身散发着精臭味、尿骚味与淫水味，因鼻子被尿液与精液堵塞而只能张开小嘴缓缓喘息的小姨。

第五篇：少女们

第一节：素玉（！）

入夜，我在经过一天的「忙碌」之后，宽衣解带沐浴一番后，便上床休息。虽然这段时日，每日嬉戏玩乐，但我仍旧感觉心里空空荡荡的，心中像开了一个口子。

辗转反侧多时，我便沉沉睡去了。

午夜过了少许，一道穿着黑纱的倩影，轻轻打开窗户，滑入了我的房间。

天边微微的泛白，我感觉房内弥漫着一股其他的气息。

是她！

她埋怨的目光梭巡着我的脸。

她既然回来了干吗不叫醒我？是想吓我一条出声好嘲笑我？

依她平常就喜欢捉弄我的情况看来，我想是后者。

她呈俯姿，由上低头往下看，好似细细打量着我熟睡的样子，欣赏着我端正俊朗的脸庞，

不知她打哪来的胆，居然将脸靠近，用手描绘我的粗眉挺鼻，一路滑至我的薄唇。

忽然，我伸手按住她的后脑，强将她的面庞压向我，吸吮她柔软樱红的唇瓣。

素玉显然被我出乎意料的举动吓傻了，一双娇眸睁大，脑中思绪乱飞，忘了出手推拒，任我将她的艳唇吮得红肿。

一阵天旋地转，她被我放倒在身侧。

两唇分开的一刹那，素玉才意识到自己该挥我一掌，却发现自己的两手早已让我反剪在后，她整个人由我圈住，动弹不得。

「我终于知道自己要的是什么了。」

我黑曜石闪烁般的黑瞳，传递着炽热的讯息。

与素玉分隔日久，我竟发觉自己格外的想念她，想念她的娇怒酣容，想念她抱起来柔软的身子，想念她为了我不顾一切。

思念的感觉像燎原之火一样，来得急促也猛烈，迅速蔓延到我整个人身上。

当她甜美的面容展现在我面前时，我有种溢满心中的满足感。

素玉挣扎的想移开视线，无奈我那双深沉幽邃的双眸，却像有神力的磁石般，强悍吸住她明亮的晶眸，让她怎么也挣不开。

「你……」

素玉被看得口干舌燥，那句令人费解的话更让她的心跳加快，抿了下唇，她故作火气道：「你这不要脸的登徒子、混蛋、色胚！居然敢这样对我……」

就是这声音，让我想念了许久的声音。

我突然勾弯了唇瓣，笑得勾魂摄魄，叫她一时间居然忘了继续骂下去。

我细细地上下打量着眼前的美娇娘，不由得再次惊叹素玉的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得我魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！

我变换着角度欣赏着素玉那动人的身体曲线。

贴身而合体的下裙将素玉青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的我产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

「李元，你傻看着我干什么，这么多日不见了，还不抱抱我？」

素玉温柔地靠在我肩上。

我依言紧紧搂住她，素玉玉面娇红一片，不知不觉中已被我轻轻拥住。她闻到我身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在我的怀里。

素玉陶醉在美好的感觉中，背后我的一双大手顺肩胛到她的腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀！

我双手肆意的抓捏着，爱不释手。

「嗯……不要嘛……」

素玉口是心非。我装傻的停止了动作，「素玉，不舒服吗？」

「傻李元，还不脱我衣服。」

素玉只觉得我是认真的。

我将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。

我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒。

素玉那薄薄的半透明胸兜露了出来，尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸。

我解开了她的胸兜，怒耸饱满的玉乳脱盈而出。

「嗯……」

只见素玉奶子顶部两粒嫣红玉润的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽「公主」一样含苞欲放。

素玉娇靥晕红、俏脸含春，像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。

「李元，摸摸我的胸。」

素玉显得娇羞又兴奋，我再次搂住她。

我手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着玉峰，感受着翘挺高耸的雪乳在自己双手掌下急促起伏。

望着两朵「花苞幼蕾」，我低下头，张嘴含住素玉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在少女乳尖上轻轻地舔、我另一只手也握住了素玉另一只饱满坚挺、充满弹性的奶子，并用大拇指轻拨着那粒令人嫣红娇嫩的少女草莓。

素玉直给我玩弄得全身酸软，全身胴体娇酥麻痒，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

当那一波又一波从玉乳的乳尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，素玉不由自主地娇吟声声：「唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……」

我的手伸到裙子一侧的拉链，「哧……」

拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，素玉白色的内裤逐渐地出现在我视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。我将短裙自下而上地褪了下来。

当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内裤了。

内裤通透，我能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

我放肆的盯着素玉雪白半裸的躯体，我抱紧她，将一张大嘴凑上与她相接，咂舌之声不绝于耳，素玉丁香暗吐，香涎甘甜芳菲。

我一手抱着素玉的纤腰，一手揉捏继续她的奶子，我可以感觉到素玉已经渐渐动情。

在我熟练的撩拨下，素玉春情难耐，胴体有如火练，轻声呻吟，双手抱住我雄壮的腰身。

我的嘴下移去吸吮着她那两颗紫红的樱桃，恨不得一口吃进肚内，舌头轻抵着乳头，只那么一下，就让素玉感到无比的麻酥，一阵的抽搐。

我把一双手伸进素玉的下身，隆起的小萃园有柔软的毛覆盖，触手之际，让素玉不自禁的紧夹住双腿，脸如火烧，喘息声越来越大，丰腴的身体如蛇般扭动，我知她的内心也是骚动不已，她手也伸过来抚弄着我那高昂挺立的大鸡巴。

分开素玉双腿，股间芳草离离，肉穴处光亮湿润，一脉清流正自从那销魂穴中渗出，香气熏人。

素玉仰天躺着，两腿大大张开，粉脸娇艳，媚眼如丝，娇啼不断。

我看到素玉那般的浪态，呻吟声不断，大鸡巴早就坚硬如铁，我一手扶着已是挺将过去，龟头刚抵一半，只听素玉已是开始大叫。

「啊！李元……慢一些肏……我好久没见你了……」

她的肉穴突然间被一个我的龟头塞进，惹得子宫瘙痒难耐，她伸手抓住了我那根滚烫如火的巨大鸡巴：「李元，像以前那样肏我！」

我闻言，猛然一掼，龟头尽入肉穴深处，贯穿花心，素玉爽的珠泪翻滚，整个子宫开始不停的颤抖，她肌肉僵硬，贝齿紧紧咬着朱唇，屏住呼吸：「李元～大鸡巴……快用力，肏我……」

我听了，却放慢节奏，轻抽浅送，渐渐地让鸡巴更加深入子宫，离子宫壁越来越近。

我眉飞色舞地腰肢左右摇晃，弯腰细细看着两人相接处，见那阴唇饱满丰润，阴唇时开时阖，艳若桃花，阴毛上沾染了几许露珠，映照着白白的阴精。

素玉奇紧的玉壁夹得我的鸡巴舒畅欢美，快感自小腹丹田传到顶门玉枕，我双眼紧闭，开始用力抽送，越来越快。

素玉初时便酸爽的涕泗横流，到了中途已是转为快感，她逐渐把持不住自己的矜持，放出了百倍的风情，粉臀轻抬轻放，鸡巴在肉穴内的点、吮、抵、啄，真如青蛇吐信，咬得她是云鬓篷松，凤目斜睨，端的是奇淫风骚。

我见她已尝到了甜头，便忍不住大力蛮干了起来。

素玉顿是大声呻吟了起来，在我大力抽送数十下之后，声音中就充满了欢快。

「相公……相公……你好厉害……好舒服……加油……」

我将鸡巴整个插进了素玉的肉穴，小半根鸡巴都顶进了子宫，却停下了抽送。

「快快快相公，快像以前那样」

素玉知道我即将开始她最喜欢的环节，浑身兴奋的颤抖着，双手开始用力的揉搓自己的双乳。

只见我突然向后拔出了鸡巴，竟发现鸡巴前半段挂着一个粉红色湿漉漉的肉块，是素玉的子宫被我的龟头卡住子宫口整个带了出来！

我右手隔着子宫握住鸡巴开始缓慢的撸动，左手不停摩擦着那粉红色的肉块。

「快快快相公，哦哦哦……不要怜惜妾身的肉壶，妾身真的好舒服啊……啊……哦哦哦……」

只听素玉翻着白眼流着口水浪叫着，双水已经把双乳抓出出了一道道红印。

我见状加大了力度，右手攥住素玉的子宫开始撸动，下身随着撸动也开始了快速的抽插。左手也转而开始不停的用力拍打因快感充血而完全是血红色的子宫。

素玉早已是意乱情迷，那销魂的滋味可想而知，整个娇躯呈现着诡异的血红色，整个身体都在床上不停颤抖。

我知道她只是因为一时的快感而提前预支了自己的体力，为了不使她欢爱之后太过于损伤身体，我暗暗运起真气，聚于巨龙之上。

素玉顿感玉府之内一片的温热，更加地快感如潮，销魂无限。

随着一阵无法形容的快感的袭来，素玉没命般地扭动着身子开始在床上抖动，尖叫着去享受她好久没享受的高潮，娇躯在一阵强烈的颤抖之中，喷吐出了她的阴元。

我只觉得一股温热的东西浇在自己的龟头之上，说不出的舒服，知道是素玉关键时刻到来了，我不由得抓住素玉的子宫一阵抽送，将精液送在了素玉的子宫内。

随着素玉一声长长的尖叫，再加上一声虚脱似的叹息，她终于飘上了云端，享受到了极乐。

「啪啪啪」

「咕嘟咕嘟」

我看着眼前昏迷过去的素玉，用手拍了拍素玉被我浓精灌满而像水袋一样的子宫，听到精液在子宫内翻滚的声音后，我也不把子宫顶回原位，反而把鸡巴整根塞入后便睡了过去。

第二节：血满天（上帝视角）

时光荏苒，距太子李轩行冠礼（20 岁）不足一年，但不知为何太子李轩卡在筑基期圆满，迟迟无法突破。

让了解此事的慕紫凝忧心忡忡，一整个上午愁眉不展。

直到在处理政务时，一个传话的宫女在慕紫凝耳边言语几句后，慕紫凝仿佛是下定了什么决心一般，派人召太子和太子妃过来。

不一会，太子李轩与太子妃凌汐濛一起来到慕紫凝面前行礼。

「儿臣李轩，拜见母后。」

「小女凌汐濛，拜见母后」李轩与凌汐濛李声说道

「免礼」慕紫凝出声，唤二人起身。

「今天我得到消息，前些日子在落凤岭出现一件秘宝，之后被血满天杀人越货所得，相传这件秘宝能够撒豆成兵、驱鬼赶神，本来本宫没放在心上，可是你姨娘收到密报，蓝国那边提前派出人马与血满天接触了，似乎相当认可这个秘宝，所以无论真假，只要有威胁李朝的因素，本宫都要了解到！」

慕紫凝看着二人说到。

聪慧的李轩立刻明白了，「儿臣愿为母后分忧！」

凌汐濛也夫唱妇随的跟着起身。

慕紫凝满意的点了点头，「我想派你们秘密去调查这件事，濛濛早已名满江湖我很放心，而太子你……」

「母后放心，儿臣虽然停留在筑基期，可也是从小学武，等闲之人十个八个儿臣也能对付！」

出宫啊，李轩激动坏了。

这点倒不是李轩吹牛，所练功法的不同，同境界的情况下，高级武学哪怕是初期，也能可以与普通武学圆满有一战之力。

若根骨奇佳，与武学契合度极强的武学天才，越级挑战普通武学境界的人也不是没可能，就好比 16 岁就游走江湖的凌汐濛！

「这点我知道，傲雪之前试过你。我只是怕你江湖经验不足，着了别人得道，你要知道，不是光有武力就能解决问题的……这次我只是要你们去打探消息，不是去夺宝，如果遇到危险就马上回来。」慕紫凝叮嘱着。

李轩猛点头，指着太子妃，「有银玉天女在，请母后放心！」

「你就快突破了，也许这也算个契机吧！不过此事不宜声张，而李元最近也在修炼，所以这次就只有你们两个。」

不知是不是李轩的错觉，母后在提到李元时，似乎交叉在一起的大腿加紧了一点。

二人又再次表示肯定完成任务，就在慕紫凝遵嘱其他事时，有侍女来报说宰相求见。

「好了，你们去准备吧，库房里的东西你们随便拿。」

「儿臣告退！」

中午用膳时，李霄照例问起今天发生何事，慕紫凝简略的回答了一下。李霄一听秘宝立马来了劲，卡在瓶颈多时的李霄苦苦寻求突破已经到了病急乱投医的地步。李霄想既然是秘宝，那肯定和提高修为有关，哪怕不是天材地宝，那也可能会从其他地方给自己灵感。

于是马上迫不及待的召见太子。

正和凌汐濛在皇家宝库中挑选物品的太子李轩，听说是父王出关并召见自己，立马将手里的东西拍给了凌汐濛。

「濛濛你先接着挑，父王难得召见，可能修为提升了，我向父王讨教一下突破的经验，也好早日突破到后天，这样我也就能早点与你结合了！」

李轩兴冲冲的跑了出去。

凌汐濛却面颊一红，对着李轩的背影轻啐了一口，联想到真的可以和男友交合的画面后，健美的双腿本能的夹紧了些。

凌汐濛自我调整了一下，继续搜寻着皇家宝库。

「咦？这个盒子里怎么会有件衣服？」凌汐濛好奇的从一大排兵器架的后面发现了一个小盒子，打开来看是一件银白色亮晶晶的贴身凤鳞甲。

能和神兵利器摆放在一起，那肯定也不是一般的软甲。

正在凌汐濛试衣服的时候，李轩被李霄召到了身前。

原来慕紫凝只是想让太子妃出去历练一下，有太子妃的保护，也不去和血满天接触，打探打探秘宝的事而已。

毕竟认为人定能胜天的慕紫凝，根本不会对什么秘宝感兴趣，她感兴趣的只是血满天利用这个「噱头」拉拢那些江湖闲散和蓝国那边搞什么动作，进而推测一下。

事实上李轩可能连正儿八经的战斗都没有。

但是有些病急乱投医的李霄却不这么想，既然是秘宝，那肯定和提高修为有关，哪怕不是天材地宝，那也可能会从其他地方给自己灵感。

于是李霄单独吩咐李轩一些事，希望可以接近血满天，除了打探和蓝国勾结的事以外，最好也能够将秘宝盗回来，即便盗不回来，也要摸清秘宝是什么放在哪里，方便派大军去抢。

李轩当然也认可李霄的想法，第一是自己长大了，有机会证明自己了，第二就是他自己也想早日突破境界呢！

李霄秘密给了李轩一个手谕，必要时可以调动地方军队过去协助。

就这样，一次的信息搜集任务，变成了刺探及盗宝任务。

信心满满的李轩去和凌汐濛去做准备。

「轩儿啊，父皇这次就靠你啦……」李霄抬头望向屋顶，希望自己的儿子能带来奇迹。

次日，李轩和凌汐濛来告辞，由于这次李轩没有将父王李霄更改任务的事告诉凌汐濛，因此慕紫凝还不知道李轩任务已经改变，所以并没有特别嘱咐什么，李霄却一个劲的给李轩鼓励，希望能够完成任务。

辽州内有太多官宦子弟，认识太子的人太多，这次二人直接出城向西，直奔血满天的老巢恶人谷。

以前血满天只是个杀人不眨眼修炼血煞功的江湖败类，在江湖上也引起过大小无数的血案，更是让多个自我标榜正义之士的绿林好汉围追堵截过，可奈何血满天就是靠血修炼的，越是杀人功力越强，普通人去了没用，强大的人去了他就望风而逃，根本抓不住他。

凌汐濛也参与过几次，不过也只见过一面，基本都是血满天打着打着就血盾逃跑了。

如今的血满天已经进入至臻圆满，和开阳境界也只差临门一脚，到了这个境界的血满天已经不需要再东躲西藏了，反而在红叶谷聚拢了一大批江洋大盗，方圆百里都在其淫威之下。

红叶谷变成了恶人谷，不过恶人谷远离中原，而且地形复杂，也就没人再去管他了。要不是这一次血满天杀人夺宝，可能很多人都忽略了他的存在了。

出了辽州，李轩看什么都感觉新鲜，当凌汐濛换上侠女装扮后，更是让李轩亮瞎了眼。

锁骨开始银亮的凤鳞甲还算正常，只不过也只覆盖到了乳房上缘，束紧裹住，两颗奶白的南半球以及深邃的乳沟却暴露外在，只有十几根寸许长的凤尾穗充当遮掩物，仔细看，凤尾穗之间连粉粉的乳晕都能窥得一二。

如果要让李轩形容，这就跟李朝很早之前的肚兜相似，而且也只是肚兜的上半部分，三角形的设计比如今的胸罩还要开放。

白皙平坦的小腹和蛮腰全部裸露在外不着寸缕，下面则是马裆铠，不过也都是又窄又短，前后左右各有一片巴掌大的凤鳞甲，大腿和翘臀暴露的比遮盖的地方还多，不过也算是勉强把阴部和臀缝给掩上了。但是也只是勉强，只要稍微有些动作，立刻就会有走光的风险。

好在裹了一双吊带油亮透明丝袜，算是没有完全走光吧！

头顶银凤五花钗，脚踩银亮凤鳞高跟靴，一件小披肩搭在雪肩上，后面挂半透明的小披风直到臀部。将整个无赘肉的性感美背和蜂腰翘臀给盖住，但是由于是半透明设计，反而更像是一件情趣薄纱。

「这套凤鳞甲好看吗？」凌汐濛很是优雅的掐着腰坐在马背上让李轩欣赏。

「这套软甲也太贴身了吧？就跟特意为你量身定做的一样……」李朝的穿衣风尚很开放，虽然多少有点暴露，但还算在大众承受范围内，而且越是有实力的人越让人追捧，作为玉女神功如今江湖上的唯一传人，闯下银玉天女贺号的凌汐濛，即便是穿着三点式也会被人们认可并接受，并且还能引领一大群仰慕她的女侠客们也如此穿着打扮。

似乎可以看到，过不久就会有大批女侠都会模仿凌汐濛的穿着。

只要你实力够了，就可以选择自己的风格，让别人模仿你。

凌汐濛抚摸着凤鳞甲，触手细腻柔软，如同皮肤一样，即便乳房被束缚着，也完全感觉不到那种收紧感，比平时穿的内衣还要放松。

「我问过宝库的管理人，她说这件盔甲是一百多年前一名女侠的，说是当时用了某个神秘的天材地宝所制，只可惜那名女侠客只穿过一次就陨落了。」

「这是天意啊！看来这套凤鳞甲注定要在你这名女侠身上绽放光彩了！」李轩忍不住赞美着。

二人一路说说笑笑，毕竟是从小一起长大的青梅竹马，而且平时王宫规矩多，此刻出了宫，凌汐濛恢复了女侠气场，不断给李轩讲着她以前的一些江湖经历和江湖规矩。让李轩大呼过瘾！

而李轩见也远离辽州了，将父王给他的手谕拿了出来，并且将新任务也告诉了凌汐濛。

虽然凌汐濛有些担忧，但如今自己也是先天境界，玉女神功独步江湖，还是有一定自信的。

不过为了不让李轩这个太子遇到麻烦和危险，凌汐濛要求他最好隐藏自己的身份。

凌汐濛自己的身份早已被江湖熟知，大将军白傲雪的独生女，而且还是当今太子妃，同时自身也武功高强，没必要也没办法隐藏自己。

二人合计了半天，最后在李轩不情不愿之下，以凌汐濛表弟身份示人，谁让李轩要矮凌汐濛一头呢？并且改名木车，李轩二字各取一半。这样既可以得到凌汐濛保护，别人不敢轻易得罪，又能掩人耳目。

一般情况下，李轩需要与凌汐濛保持距离，并且以表姐相称，哪怕没人也要这么做，生怕有心人凭借高强的内功偷听。

而二人行走江湖的目的，对外自然说是想让刚成年的表弟见识一下江湖。

银玉天女的出现很快传遍江湖，刻意假装漫无目的的二人还刻意从南方绕一下，没有直奔西方的恶人谷，哪里有恃强凌弱的事就去哪里行侠仗义。

好巧不巧，在路过一个大一点的县城时，突然传出来血满天屠村的消息。

「表姐，你说这个血满天不在恶人谷待着，怎么会跑到这种小地方来屠村呢？」李轩和凌汐濛牵着马走在县城中。

过往的江湖游侠都对凌汐濛抱拳以表敬意，没人会对她产生猥亵的想法。

「不知道，血满天的血煞功虽然需要杀人取血来修炼，但是也没必要跑这么远来啊？而且这件事不知真假，就算真的也不能就确定是血满天干的！」凌汐濛也一边对那些人回礼，一边和李轩分析着。

「那我们要不要去看看？」

「不用了吧……」毕竟李轩可是太子，这么危险的事还是少去为好。

二人来到一家小店，坐下点些东西吃，认得凌汐濛的马上打着招呼。

「表姐，你的人气还真是高呢！这一路的人居然着都认识你。」李轩酸溜溜的说着，好歹自己也跟着凌汐濛闯荡半个月了，至今却连个贺号都没有。

「呵呵……」凌汐濛笑了笑，然后顺嘴和周围人打听着屠村的事是真是假。

结果众人说的有鼻子有眼的，而且官府也在早上在城门上贴了通缉令，应该不会假。

「表姐，我看这是一次千载难逢的机会，我应该找机会去接近他，凭我的武功他应该不会放在心上。而且有你表弟的身份，他若是有野心，肯定会想办法拉拢我重用我的。」李轩一边吃着饭一边低声和凌汐濛说着。

「不行，这样太危险了，而且如果真的是血满天，那岂不是更加奇怪？他可是所有江湖人喊打喊杀的对象，怎么会一个人从恶人谷里出来呢？」

凌汐濛挺着一对大白兔，发育过早的她，虽然才 19 岁，但是那对香乳也初具规模了，和同龄人比大上许多。

「我猜他可能……」话还没说完，整个小店里的人突然低声轻呼起来。

光线一暗，门口一个魁梧的汉子走了进来。一身短打装扮腰间挎着一柄大刀。面露狠厉，眉宇间闪过丝丝的阴毒和淫邪，黑面无须，看上去年不过四十。浓浓的血腥之气萦绕在周身，仿佛下一刻就能将着血腥之气变成利刃收割生命！

「血满天！」凌汐濛也吃惊的看着这名中年人。

李轩转过头，终于看到这个恶贯满盈的江湖败类了。

即便修为过低，李轩也能从血满天身上感受到那种尸山血海般的煞气！

李轩刻意看了一下对方的手指，十指粗壮有力，指甲略长，反射着血红的光芒。这就是他的武器，靠着双爪取人性命。

血满天似乎不认识凌汐濛，毕竟上次围杀他的人太多了。

其他人麻溜的逃跑了，生怕晚一步被这疯子给杀了。

血满天一看只有李轩这桌没跑，尤其是一身暴露装扮气质不凡的女侠，让他刮目相看。他脑海里过了一下，然后冷笑了一下，问到「银玉天女？」

凌汐濛强作镇定，银铃般的笑了一下，「江湖人抬爱而已。」

「之前听说凌女侠带着表弟行侠仗义来到附近，没想到是真的？怎么不在皇宫里做你的太子妃了？」

「自家弟弟没见过世面，正好太子殿下突破在即正在闭关，即便出关后也需要巩固修为，趁着这个时候就带家弟出来见识见识。」

李轩还是第一次遇到浑身充满血腥味的人，那种煞气仿佛下一刻要吞噬自己一样，双腿居然有些不自然的颤抖。

「见识一下倒是可以，可这江湖凶险，可别误了性命啊！」

「多谢血满天前辈提醒，入了江湖就没有王孙贵胄，看来我这从小锦衣玉食的弟弟还是无法适应呢！晚辈这就将家弟送回！」

凌汐濛起身，打算赶紧带着李轩离开，这位可是大魔头，杀人就跟喝水一样简单，而且听说反复无常，万一对李轩不利她也打不过他！

李轩一看凌汐濛想要带自己走，那怎么可以？就算将来去了恶人谷也未必能有这么好的机会接近他，岂能放弃眼前的机会？

初出茅庐不知深浅，李轩立刻也站了起来，盯着冲天的血腥之气强行挤出笑容对着血满天道「传闻前辈武功高强，曾一人独自面对众多武林人士围堵却面不改色，小子如今有幸一睹前辈尊容，望前辈莫嫌小子低微，能够指点一二。」

凌汐濛急得一个劲给李轩打眼色，可李轩毕竟是太子，总是有一股迎难而上的不屈精神，居然敢直视血满天。

「前辈，家弟狂妄自大，还望您……」

血满天一摆手，对着李轩道「我观你修为还没入后天，却想要让我来指点？你是不知死字怎么写吗？」一边说，一边缓缓将煞气凝成实质，向李轩压去！

李轩从来没有和高手过过招，缺乏经验之下直接被血满天的煞气压住，顿感气血翻涌府脏移位，一口鲜血喷了出来！

可奇怪的是鲜血刚刚靠近血满天就顿时消失的无影无踪。

凌汐濛也不再隐忍了，直接运起玉女神功，和血满天战成一团。

倒在地上的李轩擦了口血，吓得赶紧跑出门外，向里面偷看。

凌汐濛毫无保留，催动玉女神功一开始还能勉强和血满天战个平手，但是随着摸清了凌汐濛的深浅后，顿时就被血满天压着打，几无还手之力！

小店本就不大，二人内力外放，顷刻间将小店给拆了。

这时其他江湖人士也与当地的地方官员组成了包围部队，将二人给围了起来。当凌汐濛与血满天拉开距离后，顿时弓箭李飞，暗器飞舞，血满天即便功力深厚仓促之下也挨了几下攻击。

缺乏经验的李轩认为血满天估计要死在这了，自己的任务还没完成，不能让他死，于是马上抽出宝剑冲了上去。其他人怕误伤了李轩，立刻收手，血满天以为这小子是要来取人头的，不屑又残忍的露出利爪，整只手都呈现出暗红色！

「不好！」见李轩有危险，凌汐濛再次上前。

「大家先停手！」李轩傻乎乎的挡在血满天身前，根本不知道身后马上即将取自己性命的血满天。

血满天见凌汐濛焦急的神色，眼神一动改了想法，一把抓住李轩的肩膀，转身跑了！

「该死！」凌汐濛无奈，也只能追上去。

其他人没有他们那么高深的功力，根本追不上，但是也只能硬着头皮去追了。

来到一处密林里，血满天将李轩随手丢在地上，将身上的暗器和箭矢取下，却一滴血都没有流出。血满天看着被扔到地上的李轩，自言自语道「看来今天我逮到一只肥羊啊。」

蓦地，一道人影电射而至，一柄长剑划破长空，如一道银虹一般，向刚刚回气的血满天身上斩去。

李轩看得清楚，偷袭的人是一个蒙面黑衣人。

血满天大喝一声：「找死！」

大刀一挥，挥出一股强劲无比的力道，直撞得长剑一阵颤抖，然后叮叮叮地一阵脆响，断成了一片碎屑。

黑衣人大惊，慌乱跳开，险险地躲过了血满天的一记蹬腿。

黑衣人翻滚几圈，手腕一转，从腰间再抽出一柄宝剑，故技重施剑尖就奔血满天咽喉而去。血满天双腿一动，向后退去，但黑衣人的剑尖直直跟进，他哪里避得开，这时，血满天脸色一狠，伸出双指夹住剑尖。在剑尖距自己眉心不足一寸时，堪堪止住。

「至臻初期，安敢行鬼祟之事？」血满天说罢，指尖一转，欲要把剑夺过来。

「这人怎么这么像李元？」

李轩趴在地上抬着头，喃喃到。

这时黑衣人大步急退，「无意」一脚踢在李轩头上，李轩顿时两眼一黑晕了过去。

血满天与黑衣人激战正酣，哪知正在此时，侧林之中蓦地跃出一人，向着血满天飞扑上去，手中长剑一招「横扫千军」嗖地向着血满天拦腰扫到。

血满天见状，正欲故技重施，哪知长剑来势不减，直刺入血满天臂膀中。逼得血满天抽刀相抵，长堪堪挡住了这突然的一击。

那偷袭之人也是以黑衣护身，但观其身段，却是一位女子，血满天负伤大声叫道：「你找死！」

血满天正欲欺身上前，一摸后颈，打开手一瞧，几根墨绿将褪的钢针映入眼帘。「可恶，你们……」血满天正欲发作，却感觉五脏六腑隐隐作痛。

血满天见已无处可避，只得身子一展，单足点于地上，跃起一丈来高，锵然一声，一柄大刀已然在手，左劈右砍，将继而追击他的两柄长剑架了开去。在恶狠狠地瞪了一眼被黑衣人护在身后的李轩后，向着密林深处跑去。

两个黑衣人哪还能让血满天就这样逃之夭夭，也运起轻功追了上去。

「前辈，请放了家弟！」凌汐濛此时也追到了。

却看见一片凌乱的树林中，李轩趴在那里不省人事。

「小轩」凌汐濛焦急的跑了上去，也不管周围是否有埋伏，直接抱起李轩查看伤势。运起真气探查一番后，发现李轩仅仅只是昏过去而已。在给李轩服下几颗丹药之后，就抱着李轩在原地疗养。

少倾，李轩秀长的睫毛眨了眨，鼻腔中充盈着少女特有的幽香。眼前正是自己朝思暮想的青梅竹马细腻的腰肢，便又闭上眼去，装作昏迷不醒。

可他没注意到自己的裤子已经被自己顶出了一顶「小帐篷」。功力已经超过李轩许多的凌汐濛将这一切都看在眼里，十余年从小玩乐的感情，也让凌汐濛随李轩去了。毕竟若是常人，在李轩这个年纪，谁没有个一儿半女呢？

密林深处，血满天的尸体在毒素的作用下已经腐烂发臭，两个黑衣人此时正在一旁解开面罩，在大口喘息。

正是李元和素玉，而素玉腹部有一道长约一尺的伤口，被白布压住之后，仍在向外渗血。

「相公，接下来该怎么办？」素玉抬头看向负伤的李元。

「不慌，休息一下，玉儿你先回去调养。我按照原定计划处理血满天的尸体，然后护送李轩和凌汐濛回去。」李元一边给自己敷药一边运功调息。

「那秘宝怎么办，慕娘娘说这不是王爷突破需要的吗？」素玉疑问道

「不必担心，后面我会试试去那里打听打听。」

李元宽慰道，但内心仍旧是一阵紧绷。

『这是母亲在敲打我吗？以为能让她享得鱼水之欢，我就可以代替哥哥成为太子了？可是母亲啊，孩儿对藩王之位可并无半点私心，孩儿只是想和素玉一起好好生活下去，可母亲您又为何要对孩儿暗送秋波，将孩儿养成您的面首呢？而且之前在我实力超越哥哥的时候，你还屡屡打压素玉，这次还单独与素玉相谈，不知说了什么？您明知我们境界不高，却依旧让我们二人来护卫哥哥，其意不言自明』

想到这李元不自觉的握紧拳头，身上的伤口隐隐有崩裂之势。

「相公？」素玉一句话将他拉回现实，「没事玉儿，想到一些不好的事情」李元摆了摆手，示意自己没事。

「相公，我听娘娘说这秘宝可能有稳定境界的作用，想必……」素玉的话被李元摆摆手打断，

「好了，玉儿，这件秘宝我会想办法的，你先回去好好调养，这次你受伤可不轻」

素玉点点头「好了，相公，你也小心行事」说罢，带上面纱离开了

「唉」

李元看着血满天的尸体叹了口气「身在江湖不由己，一入宫闱深似海。想必也没人会想到，堂堂至臻后期的血满天，会被一个至臻中期和一个至臻初期的后生杀死吧。」

处理完血满天的尸体，李元摸出银针和脂粉开始易容，不一会一个瘦一些的血满天就出现了。

凌汐濛觉得时候差不多了，就「摇醒」李轩，带着李轩向林外的护卫和官兵所在的地方走去。

……

此时化妆成血满天的李元，正运起轻功踩着树枝，向恶人谷的方向跑去。奔跑间，眼角边闪过一抹亮色，转过头定睛一瞧，正是李轩，凌汐濛二人共骑一匹马向着恶人谷方向奔去。

凌汐濛仿佛小鸟依人的恋人一般依偎在李轩的怀里，李轩居然也很自然的将手放在了凌汐濛柔软的小腹上。二人不紧不慢地骑在马上赶路，看起来这次事件让两人的感情升温了不少。

「人总得经历过一些事，才能算真正的长大……」

李元看着二人喃喃道，凌汐濛在马上和李轩调笑似乎对小腹上的手并不在意的样子。

「濛濛，这次回去若能提前突破后天，咱们……」

李轩在凌汐濛的耳边低声道，同时抚摸小腹的手也滑了下去，在吊带油光丝袜的大腿上抚摸了起来。

这种赤裸裸的性暗示凌汐濛当然明白是什么意思，只不过自己的处女一定要在李轩突破后天之后献给丈夫才行。

凌汐濛抓着缰绳的嫩手已经变得煞白，紧张的恨不得撰出水来。可是不知为什么，明明应该拒绝的，但大腿上那只手似乎有某种魔力，自己根本拒绝不起来，甚至有种希望他能在大腿内侧多多游走几次。

「我……哼嗯……不知道你在说什么……」凌汐濛扭过头羞红了脸

「不知道不要紧……」李轩突然向凌汐濛顶了几下，向凌汐濛展示自己的本钱有多么雄厚。

起初还不知道自己的腰臀处被什么硬邦邦的棍子顶了几下，还以为是李轩藏起来的某种武器，还顺口说到「小轩你的武器……哼……顶到我了……」

话刚说完，顿时反应了过来，这应该就是男人的鸡巴吧？可是这尺寸，感觉有些不妥啊？

李轩不安分的手已经来来回回摸了好几遍，忽然向大腿根摸去，这里也是吊带丝袜的尽头，同时也是凤鳞甲的小内裤所在。

由于凤鳞甲轻薄的原因，隔着抚摸就能摸出嫩穴的形状来。

「不要……呵啊……」凌汐濛猛地按住蜜穴处的大手，可谁知这么一按，反而让李轩的手更加贴合蜜穴了。

李轩手指弯曲，隔着凤鳞甲内裤滑拨着小豆豆，另一只手也同样隔着软甲捏着乳头，继续在耳边吹着热气，「没想到濛濛的体香如此勾人，而且身体也如此敏感。哦……濛濛你是不是流水了？这个软甲真是奇妙，居然透气性也这么好，濛濛你下面怎么这么多水！」

凌汐濛羞得香汗淋漓，可奈何最私密处被李轩爱抚着，让自己一丝一毫的力气都使不出，根本推不开李轩的魔爪，还有耳边不断吹来属于男性的阵阵吐息，这更加让凌汐濛心乱如麻。

只能一边扭动着身体一边吃力的推着手，口中轻吐芬芳「不要……哼嗯嗯……小轩自重……嗯啊……」

两个人不断耳鬓厮磨低语着，仿佛小夫妻在谈情说爱一样，而且看爱妃那种欲拒还迎的动作跟撒娇一般，看的李轩气血上窜。

凌汐濛此刻完全没有了女侠的反抗精神，蜜穴哪怕隔着一层软甲，也是第一次被男人爱抚，尤其是乳头还被捏着，臀部上还顶着一根粗粗的棍子，这让凌汐濛几乎放弃了思考，差一点就完全沉浸在了这种奇妙的感觉中。好在还残留着一丝理智，狠狠的咬了一下舌尖，疼痛使凌汐濛瞬间清醒许多，身体恢复了一些行动力立刻向马首处挪了挪，勉强推开了胯间的大手。

凌汐濛举起手来，想要吸引李轩的注意，「那里有个村落，咱们去休息一下吧！我还饿着肚子呢！过了这个村落，不足一日就能到恶人谷了」

可是李轩的注意力都被自己的手指吸引，因为在那根手指上，居然裹了一层散发着天然处女香的液体。

李轩虽然是个童子，可是他从小就知道男女之事，皇宫里有宫女专门给他表演过，也是他的性教育课，自然闻过这种气味。而之前那些挑逗的手法，也是宫女所授和他在宫里偷窥宫女只间为排解寂寞互相爱抚的时候学到的。

在李轩和凌汐濛卿卿我我的时候，伪装成血满天的李元提前一步先行到达了村落。看着面前的村落，直直走了进去。而村中之人发现是血满天来了。大多都闭门歇客，但村中仅有的一家酒楼，依然店门大开。李元走到店前，迈步走了进去。

过了一会

「是，大人！」

一个店主模样的人满脸兴奋地说道，恶人谷之首莅临此地，对他来说那可是千载难逢的巴结机会，一旦跟这种「大人物」套上关系，那他获得好处绝对是巨大的。也正因如此，方才李元进来后后，他直接让店里其他人离开了，两人来到了一间议事的小房间来商讨。

「不过以后没有我的允许不可私自行动。我需要，自然会跟你说！」就在店主飘飘欲仙感觉自己大机缘降临的时候，李元冷声说道。

「是，是大人」店主急忙应道。当李元与店主坐下来之后，李元就让店主注意之后会到村里的一男一女两人。让店主想办法把他们两个留住，让李元亲自来处置。之后李元为缓解长久以来的疲惫，就让店主准备一间房，准备休息。

「大人，一会红娘就会过来，您有什么忌口？」店主在李元身后说着

「没必要，我自己休息。还有那一男一女分开放，我要亲自处置」李元甩下一句话就离开了

「是，大人」店主奸笑着回应一声，也跟着出去了。

在所有人都退出去后，李元同样松了口气，李元不清楚血满天的性格，但今日他所作所为，想必已经偏离了很多。否则，血满天不会下达这么细致的指令。不过，李元不担心什么，这些人，给他们一百个胆子，也不敢跟宗主反应这些细节的东西，而且，他们也没有资格反应。

到了村落，凌汐濛在李轩怀中柔声说到，「小轩，别这样，有人看着呢？」

李轩此刻两只手一只一个，正揉捏把玩着凌汐濛的双乳，凌汐濛气鼓鼓的扭过头，不愿与李轩对视。

「这有何不可？而且这村里个个闭门关户，可能根本就没人呢？」李轩说着话，居然伸出小巧舌头，在凌汐濛的雪白嫩颈上重重舔了一口。

「嘤咛……」

凌汐濛顿时又湿了一波。

之前根本没有经历过这种亲密接触，虽然粗鲁，但是……却有种被疼爱的感觉。

感受着身后的太子，又不是行夫妻之实，被亲一口又何妨？

太子妃找到了理由来安慰自己，于是转过头，羞答答的看着李轩，打算轻啄一下。

却没想到李轩一把托过凌汐濛的俏脸，薄唇狠狠的印了上去，在凌汐濛的小嘴上一通舔舐。

「呀……呜呜呜……」吓得凌汐濛轻声尖叫了一下，没曾想李轩趁机将他的舌头伸了进去，在凌汐濛香喷喷的檀口中一顿吸舔。

「呱唧呱唧」激烈的声音让凌汐濛羞的恨不得钻进地缝里去。

凌汐濛本能的闭上了眼睛，双手从推开变成死死抓着李轩的衣襟，小舌头被动的跟李轩的舌头卷在在一起，你来我往之下，居然也吞咽起了对方的津液。

「嗯嗯……呜呜呜……」

凌汐濛差点被吻的喘不上气，这不但是自己的初吻，更是自己的第一次的深吻，当李轩舔着嘴唇意犹未尽的表情羞的让凌汐濛强行扭过头去后，眼神中再次露出了狡黠的笑容，「这是咱们的初吻吧？」

凌汐濛急忙低头擦了擦嘴角，并没有搭理李轩，只是顺手捏了一把李轩的大腿。

凌汐濛羞赧的把身体转了回去，始终低着头，不知在想些什么，就连李轩的手再次摸向大腿时，也都没有任何反应。

而李轩就这样搂着凌汐濛的酥胸，摸着大腿，走进了村落中，丝毫不避讳任何人的眼神，最后在李元曾经进入过的酒楼前停下脚步。

莫约一个时辰后。

李元直接走到了一间的卧房。

……

第三节：太子妃凌汐濛之菊

简朴的床榻上，一名漂亮的少女只盖着一条薄被，躺在床上，显然进入昏迷状态。

这少女不是别人，正是时常见面的太子妃凌汐濛。

此时，凌汐濛一丝不挂，玉体横陈。

不过，我却丝毫不担心凌汐濛被吃了豆腐。原因很简单，这是我下令留下的女人。那么便没有任何人敢亵渎。

很显然凌汐濛被捉来后，已经在昏迷状态，被剥的干干净净，在床上候着了。

因为我李元这个身份不能暴露，这次我只能通过血满天的身份来找凌汐濛说明事情，而为了符合血满天的做事风格不露破绽，便只能用这种叫人将凌汐濛捉来的方法。

可是我也没想到凌汐濛会被打昏且剥的干干净净。

现在，我根本不敢掀开凌汐濛身上的毛巾被。否则，我真的不知道能否控制住自己的欲望。

刚刚和血满天战斗过后的酣畅淋漓，已经让我欲火焚身，我又在不久前获得了功法上的突破，我的体质无形之中被功法更进一步淬炼，对女人的渴求，毫无疑问，已经成几何倍的增长了很多很多。

素玉又有别的任务暂时与我分离。

这种状态下，如果看到凌汐濛完全赤裸的娇躯，我哪里还能控制得住？

当然，如果真跟凌汐濛做了的话，自然不会引起掌柜等人的怀疑，也很符合血满天的本性。

但理智却告诉我，绝不能在这个时候做！

凌汐濛身份太过于敏感，如果一次没有将她肏服，回宫之后就会有很大的麻烦。

虽然我对自己的大鸡巴很有自信，但是我明白肏服不同女人所需要的时间都不一样，如我母亲，我现在都说不清她心底把我当作什么，我到底肏服了她吗？触及某些之时，母亲还会不会将我当作『夫君』，还是只是一个次子罢了。

拿起桌子上准备好的药水，我皱起了眉头，已经对各类药物非常清楚的我，一眼便看出这药水不仅仅是让凌汐濛清醒那么简单，还蕴舍着「催情散」。

显然，掌柜是为了省得我麻烦才将两种药混在了一起。

「他妈的！」

我低骂了一声，直接快步走到了门口。

「大人有何吩咐？」毕恭毕敬守候在门口的掌柜，急忙问道。

「醒神丸！不知道我从不用催情散吗？」我皱眉道。

「是是，小人失误」，掌柜刚刚落下去的冷汗，顿时再次滋生出来。

这种祖宗爷，他哪里词候过？怎么可能知道血满天从来不用催情散？可他当然不敢解释。只能怪自己弄巧成拙。

一会，掌柜的双手呈上了一个小瓶。

我接过之后，道：「没事了，你们不用在这里候着，该干什么干什么去！一会儿我会带她走！」

「是！」

回到卧室，我轻轻扳开凌汐濛的小嘴，倒出一颗醒神丸，放入了凌汐濛的嘴中。

片刻之后，凌汐濛「嘤咛」一声，清醒过来。

犹豫了片刻，我再次走到了门口，打开了门。

掌柜很听话地没有守在门口，不过在走廊远处，却站着一名小厮，见我开门后，小厮顿时小跑着走了过来：「大人，您有什么吩咐？」

「叫掌柜过来！」

「是！」片刻之间，掌柜便跑着走来：「大人！」

掌柜当然不认为我是快枪手，所以在我叫他过来的时候，他心中忐忑到了极限，生怕又有什么地方做的不好。

「你先吩咐手下搞几套衣服准备好，一会儿给她穿！」我关上了门，说道。

十分钟后，我预计凌汐濛醒了，便回到房间，只是，当我走进卧室的时候，却顿时傻眼了。

水杯。

我刚刚忘了拿走的水杯。

掌柜提前准备的融有醒神丸和催倩散两种药物的水杯！

竟然完全的空了！

而凌汐濛漂亮的小脸，春潮涌动，布满酡红！

虽然用薄被将自己裹的严严实实，可看向我的目光已经隐隐不对。

强烈的催情药性，已然开始发挥作用！那可是催情散啊，恶人谷这邪恶门派以修道者炼丹方式炼制的催情散！

而且，更惨的是，这种催情散，即便是我启动所有修为，都没有任何挽救的办法，入口便会侵入血液，无味、无毒，真真正正的跟血液融为一体，即便我的功力再强大，也无法将这种跟血液完全融合的药性逼出，除非立刻跟凌汐濛全身换血。

催情散不像毒药那般，与血液产生反应，造成血液凝结、病变等等情况，能用能量将跟其结合的血液逼出体外。

这除了通过疯狂的交合发泄外，根本没有任何办法！

「凌姐姐，你你喝了那杯水？」我纠结无比、神情异常地问道。

为了避免误会，此时我去除了血满天的伪装，看到我身旁的血漫天伪装道具，凌汐濛也很是聪明的明白我捉她过来是迫不得已且有要事相谈。

「是啊，怎么了？」

凌汐濛有点奇怪地问道，此时药性还没有真正发挥作用，所以，她只是感觉浑身微微发热，并且很想紧紧抱抱我外，并没有过多的想法和欲望。

「完了，我啊怎么就忘记提醒你别喝。」我抓着脑袋，懊恼无比地说道。

「到底怎么了啊？挺好喝的啊。」凌汐濛咂咂嘴说着，手一抬，薄被滑落，少女凹凸有致的娇躯与我最后的隔膜彻底消失。

「唔」望着眼前几乎完美的躯体，我顿时一阵火气上涌，有意控制的大鸡巴顿时一飞冲天。

凌汐濛不禁尖叫着用手遮住了眼睛，又禁不住眼前巨大的诱惑，用好奇的目光使劲地从指缝里地偷瞄着我双腿间的大帐篷，脸更是红的像一个大苹果。

我也背过身去，抬起屁股，大口呼吸，想让自己稳定下来，压抑住自己的欲火

忽然一个充满年轻气息，柔软又不失弹性的丰满双峰压在了我的后背上，我身体猛地一颤，一只小巧白嫩的手从腰间滑进了我的双腿间，隔着已经沾有我已经有着点点水渍的裤子，伸出手指点在铃口附近。

贝齿轻启，咬住了我的耳垂。

「元儿，没想到你的宝贝这么大，能让凌姐姐来看一看吗？」

这骚媚的语句，可不是纯情少女可以说出来的，哪怕吃了催情散！我也没想到凌汐濛居然是这种女人！

欲望的洪流瞬间淹没了我的意志。

几乎是撕扯般的将我身上的衣服脱下后，无论是极具视觉冲击的强壮男性身躯，还是散发出的浓厚雄性气息的大鸡巴，都是一个处女无法抵抗的，甚至就连体内的玉女神功都仿佛呼应式的动了起来。

「元儿，没想到你身材这般健硕，素玉妹妹真是有福气！」

凌汐濛呼吸急促，小腹也阵阵发热，淫水不受控的从蜜穴里流出，大腿也加紧摩擦起来，即便嘴上说着些不着边际的话，但是一些细微动作和逐渐红润的脸颊还是出卖了她。

我不再忍耐，上手一把按在凌汐濛的香肩，猛地一用力，本就双腿发软的凌汐濛顿时跪了下去，面前恰好是她刚才还在感叹的大鸡巴！

「凌姐姐，你……这可是你自找的！」

「啊呜……咕叽咕叽……」她话还没说完，我粗暴的抱着凌汐濛的脑袋，大鸡巴直挺挺的插进了凌汐濛小嘴里。

似乎这种强迫式的玩法比凌汐濛主动更让我过瘾。

凌汐濛的粉拳无力捶打着我的大腿，却没用一点力气，小嘴连同喉咙都被塞满，鼻子里充斥着腥臊和汗味。

「哼嗯……哼嗯……」

「咕叽咕叽……」

大鸡巴不断冲刺着咽喉，几欲一插到底，香涎被刺激着疯狂分泌，给口中大鸡巴做着润滑，舌头上的味蕾被大鸡巴来来回回的摩擦，整个小嘴塞的满满，这种充实的快感逐渐让凌汐濛的眼神变得朦胧。

被按着脑袋几次强插后，她白嫩小手也逐渐松开，从捶打推开变成了主动扶着，迷离的双眸也在大鸡巴的抽插下，表现出了臣服。

看到凌汐濛的眼神变了后，我露出笑容，疯狂肏起凌汐濛的小嘴来！

没有技术可言，完全是单纯的发泄，疯狂的程度仿佛大鸡巴在下一刻就能把凌汐濛的小脑袋捅穿！

而凌汐濛也配合着我的抽插，控制着喉咙肌肉的舒张，让我的大鸡巴在口水的润滑下，一次比一次插得深，并且用吞咽的方式来刺激着我的大龟头。

她的小手也满满摸到了我的屁股上，细嫩的手指还在挑逗着我的肛门。

在凌汐濛的配合和刺激下，我也终于到了爆发的边界。

似乎熟悉了我的身体，在我死死按住脑袋狠狠插入喉咙的一刻，凌汐濛也紧紧抱住我的屁股，让我的大龟头瞬间突破喉咙插进了喉咙里。

「吱～～吱～～」

「呜呜呜……」

大鸡巴猛然在喉咙里膨胀，凌汐濛无法呼吸，只能被动的感受着滚烫浓稠的精液从尿管里涌动，然后再从卡在喉管里的大龟头汹涌喷出，连吞咽都省了，直接落在了胃里。

还好凌汐濛有着先天中期的修为境界，换做普通女性早就憋死了。

我射了很久，快感不断，爽的我粗气连连。

当大鸡巴从凌汐濛檀口中抽出时，带出不知是口水还是精液的液体，黏糊糊的如同蜘蛛网一样连接着嘴里。

「咳咳咳……」凌汐濛剧烈呼吸和干咳着，但是却没有初次深喉的恶心症状。

「凌姐姐感觉如何了？」我看着俏脸一塌糊涂的凌汐濛调笑着。

凌汐濛咳嗽完之后，也没搭理我，而是继续双手扶着我的大腿，乖巧的用小嘴将我大鸡巴上残留的粘液仔仔细细的清理干净，然后再吞到肚子里。

「哈哈哈哈……」

我满意的拍着凌汐濛的俏脸大笑，「如果让大哥知道了他未过门的妻子是这般姿态，不知大哥会作何感想！」

而凌汐濛依旧默不作声，双目朦胧的舔舐着我半软的大鸡巴，灵巧的粉舌上下翻飞，不放过连同阴囊在内任何一处，就连大腿根都不忘舔上几口，同时一只小手在蜜穴和菊穴处来回爱抚，仿佛已经完全成了大鸡巴的奴隶……

待我缓过气来，只见欲火焚身的凌汐濛已经趴撅在地面上，双眼朦胧，羞红的俏脸一副娇羞的模样。

我把大龟头插进了凌汐濛屁穴，先天中期的境界，又修炼的是玉女神功，本就不用排便，所以屁穴干净百嫩。

早在刚才凌汐濛跪下给我口交时，两个穴便酸痒无比，玉女神功运转，屁穴里也不断往外分泌着一些黏滑液体，泛着奇香。

「可以了……」

凌汐濛舒缓了压力，放松了括约肌，娇羞的回头看着一丝不挂的我。

我熊腰用力一挺，大鸡巴在芬芳肠油的润滑下，在凌汐濛的屁穴处，第一次实现了插入的壮举。

「啊！痛……」

凌汐濛两只小手都在用力掰开自己的臀肉，好方便我的插入。

「没想到凌姐姐的屁眼这么有弹性，第一次插就能全根插入，而且还能很快适应，不错！」

我那根粗长大鸡巴全部插进了凌汐濛的屁穴里。

尚且剩下的一丝理智让我避开了凌汐濛的处女穴，我干脆给她屁穴开了苞。

肛门口的皮肉被大鸡巴强行插入出现了一丝撕裂，几滴破处血也顺着大鸡巴的抽插被带入了屁穴里。

「哼嗯……好奇怪的感觉……嗯嗯嗯……渐渐变得舒服起来了……嗯哈……元儿好厉害……肏的姐姐……哼嗯啊……好舒服好快乐……」

凌汐濛收回双手，紧紧抱着自己从床上带下来的枕头，脸蛋越来越羞红，插屁穴的感觉竟然如此美妙！

她感受着我的大鸡巴在肛门里进进出出，顶的肠道和小腹产生剧烈的快感，让初尝交合之道的凌汐濛仿佛发现新奥妙一样，充满了新奇与满足。

凌汐濛也不怕被人听到到，大声淫叫，这种释放自己和与男人交合在一起的感觉，简直让她痴迷。

「凌姐姐，我是不是你的第一个男人啊？」

「哦哦……嗯嗯哼……元儿当然是第一个……嘤嘤嗯嗯……男人啦……而且……哼嗯嗯……姐姐屁眼的第一次……嗯嗯……给了元儿呢……好舒服……元儿的大鸡巴……不但吃起来美味……咿哼……就连肏进姐姐的身体里……也如此美妙呢……」

如今没有其他人在，不需要再做太子妃，不需要再做女侠，也不需要继续当人人羡慕的玉女神功传人，光着屁股只做自己，凌汐濛终于可以无所顾忌的大声淫唱。

「既然我都拿到了你屁眼的第一次，那姐姐说我是你什么人啊？」

「哼嗯嗯嗯……那还用说……元儿弟弟比太子殿下得到的多……嗯嗯嗯……按照民间习俗……元儿就是姐姐的丈夫……奴家的相公……奴家的好夫君……嗯嗯嗯哈……」

「啪啪啪啪！」

「哦哦……好夫君……这几下插得姐姐好深啊……啊哦哦……好夫君……奴家好喜欢元儿夫君的大鸡巴呢……」

「好姐姐，等把你的处女给了大哥以后，夫君就可以使劲肏你的小骚穴了！」

凌汐濛是太子妃，只要李轩还是太子一天，李霄还是国主一日，我便不敢破了凌汐濛的处，她的处女身注定是要给太子做炉鼎的，一旦被我破身，不说其他人，太子妃的师尊「圣玉天女」绝对不可能放过我，那可是大宗师的境界，整个大李朝才三个，就算我跑到外国去都不一定能安生。

我现在只能慢慢发育，只要我的哥哥李轩没有突破，凌汐濛便不会被他破处，我还是有机会拿到凌汐濛的处女的，但不是现在。

「嗯哈……好夫君……姐姐答应……到时候一定好好服侍夫君……嘤嘤哼嗯嗯……姐姐的子宫也只给元儿弟弟好夫君留种……哦哦哦哦……夫君您又变大了……夫君好威猛……夫君好厉害……姐姐最喜欢了……」

闷骚且内心淫媚未经历过人事的凌汐濛，在我凶猛的大鸡巴带动下，很快就臣服在我的胯下。

……

当日客栈一番云雨之后，我和凌汐濛如同发狂的野兽般互相渴求，互相纠缠，激烈的肉体碰撞声竟整整从晌午一直响到子夜。

我在因为泄了不知道多少次身而晕过去的凌汐濛的谷道中射完最后一发后，突然想起来，哥哥李轩也该醒了。

果然当我冲进他房间时发现，李轩已经凭借着无上乾坤功跑了

事已至此，我也只好接受现实，并向凌汐濛说血满天已经被我所杀，是我救下他们二人。

凌汐濛略作思考后，点了点头，算是应了这个说法。

但是我感觉，凌汐濛并不相信自己。

接着，食髓知味的凌汐濛要求我陪着她去找李轩，为了惩罚我的失礼，要我服从她的要求。

凌汐濛刚刚被我肏服，她的小小要求我当然会满足。但是我可不是受女人欺负的主，凌姐姐也别怪我用手段了，嘿嘿。

我这般想着。

过了一日，修养好了的凌汐濛与我一同去找李轩，当然初尝人事的凌汐濛怎么可能抵挡得住禁果的滋味，一路和我缠绵悱恻。

……

第四节：蒙鼓人李轩

当日李轩在药效过了之后发现自己出在一间陌生的屋子里，他悄悄收拾好自己的衣物后，却四处寻不到武器，又翻遍了周边完全没找到凌汐濛的踪影，只得自己孤身一人偷了匹马，慌忙逃离。

在四处打听了一番后，李轩了解到自己到了血满天的势力范围里面，那家客栈就是血满天的手下开的。

听到这个消息，李轩心急如焚，恨不得赶紧返回，但自身势单力薄，无可奈何。之后李轩想到可以去请师尊洪洛泱来，定能救凌汐濛于水火之中

翻过小山，这边还不知情的李轩赶到了一处冒着青烟的地方，和打听到一样，是一座被大火焚烧过的山寨。

此刻正有一大群山民在废墟内忙乎着，看来是在收拾还能用的东西。

「这位老丈，这里发生了何事？」

李轩下马很有礼节的问着一个老山民。

看李轩仪表堂堂，老山民操着口音回答，「回公子，这里本是一众山贼的贼窝，而且势力越来越大，就连官府都懒着管。三天前圣玉天女路过我们村，得知这里有欺霸一方的山贼，就顺手灭了他们，并一把火烧了这里，还让我们过来接收山贼的家当，圣玉天女可真是仙女下凡来拯救我们了啊！」

李轩一听，立马激动的问「不知道师尊她……啊不，圣玉天女今在何处？」

「今早刚离开我们村，奔东边都城方向去了。」

问清方向后，李轩立刻骑马追了上去。

圣玉天女洪洛泱，玉女神功大宗师境界，也是太子妃银玉天女凌汐濛的师尊，具体年龄未知，不过可以肯定的是至今仍是处女。

有传言在三十年前，当时的洪洛泱是大李朝第一美人，甚至还有当时的大宗师想要拿她当炉鼎，妄图突破大宗师境界羽化成仙，结果被还是宗师后期境界的洪洛泱给直接打废了修为。

当年李霄刚刚突破练气期时，屈尊登门求爱洪洛泱，许下万千承诺和权力，连太子妃的名头都给了，结果却连人家面都没见着。

不过洪洛泱虽然拒绝了李霄，但还是在他登基后，帮忙打跑了想要进一步入侵的倭寇，算是还了李霄的人情。

李轩在年初和凌汐濛大婚时与洪洛泱见过一面，给李轩留下的印象是美貌不在自己母后之下，甚至还带有不食人间烟火的灵气，同时也着种冷然于天下的气质。

不过即便是大宗师，对待自己人也还算客气，没有人们说的那么冷漠，尤其是与父皇见面时，二人之间居然还有些许说不明的东西在里面。

论年纪肯定要比自己母后要大，但看上去也就四十岁不到，身材也很丰满，可能是没有生育过的原因，双乳虽然硕大但却不及母后与岳母那样宏伟，不过腰肢很是纤柔，走起路来也给人轻飘飘的感觉。

洪洛泱对李轩的资质很是赞许，和皇家修炼的无上乾坤神功非常契合，同时又是自己徒儿的夫君，又是储君，所以二人关系仅次于师徒母子了。

李轩之所以要去寻找洪洛泱，就是为了让她出马，直接把血满天按在地上摩擦，管他什么秘宝什么情报，不都通通手到擒来？

况且以洪洛泱的性格，若是知道血满天对自己的爱徒下手，那肯定会下死手的！

叫城防军都没请师尊来有用！

李轩脑海里想到血满天对自己下药气的咬牙切齿，同时又想着等师尊出手胖揍他一顿的画面又开心的喜笑颜开，少年的脸上已经有些扭曲了，然后再次打马加速追上去。

可怜，李轩还不知道血满天已经身死，现在是他的同父异母的弟弟在与他的妃子亲热。

……

第五节：淫靡一路

两匹马走在山间小路上，靠前的一匹大马上一男一女共乘一骑，身穿暴露凤鳞甲高挑又雪嫩的小美人半似倚靠在我怀里。

为了掩人耳目，我重新化妆成血满天，带着凌汐濛去找李轩。

这样哪怕被人认出来了，我也有逃脱的机会。

江湖盛名的银玉天女，玉女神功的唯一传人，处女太子妃凌汐濛，一边控制着缰绳一边侧着白皙的俏脸，嗅着我身上带有浓烈雄性气息的味道，俏脸绯红略微带着娇喘试探的问到，「元儿弟弟，我们这走了几日了，为何你一定相信小轩会往辽州走？」

我大手摸着凌汐濛的雪白大腿，丝袜早已不见，顺着大腿向上滑去，在大腿根里来回游弋着，同时另一只手攀上凤鳞甲那仿佛半个肚兜模样的胸铠上，隔着超薄透气的软甲捏着凌汐濛的饱满乳头，嘴唇几乎贴着她俏脸，笑了笑说到。

「哼哼，如果是姐姐逃走了，而大哥落入敌手，但你又不是对方的对手，那么也只有返回求援这一条路了。看着吧，我们越往辽州走，碰见大哥的可能就越大」

自从几天前凌汐濛告诉了我他们二人的目的，就是打算打探血满天情报的。

因为我说我杀了血满天，凌汐濛哪怕不怎么相信，也是一直问我要血满天的情报和他身上的秘宝。

结果这一连几天过去，别说秘宝长什么样不知道，反而还让凌汐濛习惯了我的各种抚摸。

即便当着他人的面，凌汐濛也最多只是稍稍脸红而已，而秘宝的事情更是让凌汐濛忘到了九霄云外去了。

二人都刻意避开人多的地方，专挑山野村路。

即便路过村庄，凌汐濛也都会主动奉献少女新妻香喷喷的湿吻，来换取我的施舍。

一来二去，如今凌汐濛已经习惯了和我待在一起，有次凌汐濛想要去溪水边浣洗一下，而我就在一旁，凌汐濛居然也只是红着脸让我这个小叔子看了个精光，如今就连夜里在村庄借宿，都是她与我同睡一塌，这可是连身为丈夫李轩都没有的待遇。

没到夜里，我和凌汐濛屋内都会传出各种娇喘和呻吟，还有如同热吻时发出的「吧唧」声。

我始终没有给这太子妃破处，否则作为丈夫还是储君的李轩，肯定会用李霄给他的兵符去调兵来弄死他了。

不过这么一块肥美的嫩肉就在嘴边，即便不能吃也要多舔一舔。

还记得三天前的夜晚，我将凌汐濛一边吻一边将太子妃扒光，这次我不但舔遍了她溜光水滑的全身，就连白嫩小巧的玲珑玉足都没放过，何曾体验过如此享受的凌汐濛当即全身泛红的高潮了。

俗话说有一就有二，接下来几天，凌汐濛知道了我不会破她的身后，已经完全沉浸在了其中，而且也通过我的言传身教，很快学会了乳交、口交、足交、腿交等多个手法，对于每次把大鸡巴伺候的喷出浓稠精液，凌汐濛都有种满满的成就感。

如今我们二人除了真正的插入，已经和一对新婚夫妇无异了。

昨晚我更是挺着大鸡巴在太子妃的处女穴口摩擦，鹅蛋大的紫色龟头不断剐蹭着阴核，甚至有几次差点就顶进水帘洞内，爽的凌汐濛差点产生干脆让我插入的念头。

高潮后凌汐濛趴在我怀里，虽然每次事后都会产生对不起李轩的愧疚情绪，但很快又抛之脑后。

毕竟她没有失身，我也是她的小叔子不好撕破脸皮，重要的是凌汐濛自己也沉迷这种飘飘欲仙的感觉。

一日我与凌汐濛二人骑马跑到一处荒野，凌汐濛又是欲火难耐向我求欢。

正当两个人玩的不亦乐乎时，我和胯下的凌汐濛忽然感到一股遮天蔽日的威压袭来，同时坐直了身体向南方看去。

胯下还在吃着大鸡巴的凌汐濛马上感觉出来了，这是自己师尊的气息，而且还是那种刻意释放出来的威压！

凌汐濛坐了起来，不过她的长发被脸上的香汗粘住，不仔细看根本不会辨认出来。

「这是师尊的气息！」

凌汐濛擦了擦嘴角的口水，扭过头对我说到「之前师尊就曾说过已经窥得突破之机突破大宗师的境界！没想到还是未能成功」

「原来这就是大宗师吗？」我表情凝重起来。

「不知是不是奔着咱们来的，不管怎么样，还是先跑吧！」

凌汐濛本想说这是自己的师尊，来也没事，可是忽然想到此刻她和伪装成血满天的我赤裸相对，面对师尊肯定没法解释，于是也马上说到「元儿弟弟说的没错，咱们跑吧！」

凌汐濛靠在我怀里，二人策马向正东奔去。同时我也着手褪下易容，以防止意外。

一匹枣红色大马已经从南面跑来。

「以为收敛了气息本尊就发现不了你们了吗？可恶！光天化日之下居然一丝不挂！定是江湖败类！」

淡红色薄纱在劲风吹拂下，大白腿和雪肩藕臂都裸露了出来，仔细看，原来在薄纱下冷艳美熟妇居然没穿内衣，两颗硕大的豪乳正随着奔波一起一伏！

这倒不是洪洛泱有多淫荡，故意穿暴露的衣服，而是李朝的风气开放，海纳百川，人们能接受任何服侍。

怪只怪洪洛泱在剿匪后，想要洗个澡沐浴净身，顺便洗洗自己沾染灰尘的衣服，没想到脱下来的衣服包括亵衣小裤竟然被她自己不小心撕坏了，无奈之下，洪洛泱只能一丝不挂裸着成熟的肥美肉体躲回被大火肆虐的贼窟里，不过运气不好，符合她身材的衣服一件没有，只能无奈裹一件薄透的纱衣了。

反正凭借自己大宗师的境界也不会有人敢亵渎她。

她的目的就是血满天和她的乖徒儿，她直接奔着我和凌汐濛骋来。

洪洛泱很少见我，又闻到空气里都残留着交合后的气味。

「该死！怎么他们不穿衣服！难不成濛濛已经被那恶人给……」

洪洛泱那张波谷不惊的清冷面容上逐渐变得阴沉，撰着缰绳的白皙玉手更加发白。

「果然是师尊，元弟……」

哪怕在逃跑，凌汐濛也是一边撸动着我的大鸡巴一边扭过头，「师尊定不会饶了你，不如元弟你把我打落马下，独自离去吧！姐姐帮你拖延。」

我摇了摇头心想「不知这凌汐濛是真傻还是装的，如果我真的扔下凌汐濛，洪洛泱不再投鼠忌器，自己肯定会死！」

本来就是普通的马匹，又是驮着两个人，与洪洛泱的距离逐渐拉近。我回头，甚至已经能清洗的看到洪洛泱胸前那对欢快的大白兔了！

「血满天！放了我徒儿！」洪洛泱运气真气，轰隆的声音震得我血气翻涌！

我还是低估了大宗师的实力，更忽略了大宗师的战斗经验。

只见洪洛泱忽然从马背上飞了起来，一到红色残影飘过，吓得我来不及做出任何反击。

洪洛泱从空中露出雪白大长腿，赤着玉足，一个飞踹奔着我而来。

只是由于薄纱没太贴身，被风一吹直接撩了起来，洪洛泱那白花花的下体和白虎肉穴一览无余！

可能洪洛泱也没想到会这样，羞愤之下急忙拉扯薄纱，却也失去了准度，本来奔着我的玉足，变成了直接岔开了大腿坐在了我与凌汐濛之间。

而我还挺着大鸡巴呢！这么一坐下直接就是坐在了我大鸡巴上，洪洛泱万没想到自己的处女白虎穴居然以这样一种方式和男人的阳物有了第一次的亲密接触！

这还不算，她那对充盈几十年的巨乳也和我的胸膛狠狠的挤压在了一起。

阴核的挤压加上乳头的刺激，洪洛泱居然一时没忍住发出一声不似她声音的娇呼！

「哼咛～～」

洪洛泱高空落座，瞬间坐断了马儿脊背，被洪洛泱大屁股一挤，凌汐濛重心不稳直接扑了出去。

我也傻了！不过还没等我反应过来，洪洛泱双颊火速变红，极度羞愤之下，直接抬起芊芊素手化为劲掌，并咬牙切齿的怒喝道「本尊杀了你！」

我保命的本事还是有的，可是大鸡巴还在洪洛泱白虎穴屁股底下压着，根本无法逃跑，只能运气全部真气用以抵挡！

在地上滚了一圈的凌汐濛这时也扭过头，感受着自己师尊滔天的怒意和强横的威压，凌汐濛吓得连叫喊的声音都发不出来。

「嘭！」

「噗……」

洪洛泱的玉手结结实实的拍在了我健硕的胸膛，真气瞬间透体而出，霸道的力量直接震碎了我的胸骨，我整个人也被凌空打飞，大鸡巴在抽离洪洛泱屁股时，居然还射出了几滴粘液，好巧不巧刚好落进洪洛泱朱唇上，我人也在天空喷出一大口鲜血。

不过我在之前功力突飞猛进身体强度异于常人，关键时刻运功护住了心脉，并且人还没落地，直接借用飞起劲力逃了出去。

「该死！忘了这招！」洪洛泱下意识的舔了一下红唇，将我的粘液卷进檀口中，恶狠狠的瞪着天上我消失的方向。

「师尊！」凌汐濛跪在地上磕头，吓得不敢抬头看她。

洪洛泱回过头，看着几乎赤条条的爱徒，血红的脸颊算是逐渐恢复了过来，马上走了过去将凌汐濛扶了起来，有些愧疚的说「为师来晚了，让濛濛你受苦了……」

「师尊，是徒儿自己学艺不精，怪不得师尊。」凌汐濛双目含泪，感动的低头抱拳。

「咦？那个恶霸没有破你的身吗？」这时洪洛泱才发现凌汐濛眉间气血凝而不乱，玉颈白里透红，显然是还未出阁。

凌汐濛羞赧扭捏的说到，「并未，此事说来话长，那人并未给徒儿破身……」

「可是你们为何会都光着身体？」洪洛泱有些不相信，自己的徒儿冰清玉洁，又是玉女神功的传人，破了身可是会直接晋升境界的，一个恶贯满盈的魔头怎么如此放弃这么好的机会？

凌汐濛知道这事无法隐瞒，于是挑挑捡捡，将除了她自己主动倾倒以外，连我的事都一起告诉了洪洛泱。

洪洛泱检查了一下凌汐濛的屁穴，见果然还无法完全闭合，更是有汩汩精液流出，不过未留伤患，算是舒了一口气。

「原来他是李元，没想到血满天竟然死在他手上。不过他和你那天的情况，虽然我和他只有几面之缘，但为师也觉得他不是那种人，这中间定有隐情。唉……算了，你随为师一起吧！」洪洛泱招来自己的爱马，师徒二女共乘一骑。

凌汐濛在原来马匹的包裹里翻出了自己的软甲，并且给洪洛泱找了一件披风，师徒没有那么暴露后，再次奔着辽州慢悠悠的赶路。

……

第六节：隔阂

走了一会后，师徒二女也算是稳下了心神，还讨论了一下进来辽州发生的事件。

然后话题又回到了李元身上。

「师尊，你说李元回到哪里了？」坐在前面的凌汐濛又想起和李元共乘一骑的时光，居然有些怀念。

提起李元，洪洛泱也想起了刚才自己的私穴与那粗大阳具的一次零距离接触，和乳头摩擦的快感画面，让她面颊又开始忍不住发烫起来，心脏似乎也莫名的悸动几下。不过她马上把这种念头抛却脑后，免得影响道心。

「嗯！李元受了重伤，又顺着劲力落到远处，怎么也得修养个十天半个月，而且修为也会大退，估计等你下次见到他时，他可能连你都打不过了！」

凌汐濛沉默了一会，转移了话题，「不知师尊为何也要去辽州？」

「说起来话长……」

恢复了心态后，洪洛泱说到「简单的说，我答应了王妃慕紫凝的请求，在倭贼使节来访时出面震慑宵小，以防有与他们有勾结的败类跳出来，一方面遏制那些倭贼找麻烦的事情，一方面也适当在倭贼面前彰显一下武力震慑他们！」

洪洛泱顿了一下，然后刚打算轻声说着什么，一阵阵马蹄声从后方传了过来打断了她的话语。

「太子？」

「李轩？」

「师尊！濛濛！我可算追上你们了！太好了濛濛，你终于被师尊救下来了，那个恶人没伤害你吧？」李轩风尘仆仆，少年俊美的脸上满是疲惫与尘土。

凌汐濛心生感动，发现自己有些本能的抗拒李轩的关切，「谢谢太子关心，妾身已被家师解救，并且重伤了那恶贼，妾身并未受到任何伤害，请太子放心。」

不知为什么，原本一切都很正常的话，李轩听起来却似乎有种距离感。

也许自己想多了吧？

洪洛泱也应和到「太子放心吧！为师帮你检查过了，濛濛并未受到任何损伤。」

这话无疑是给李轩吃了颗定心丸，担忧的脸色也缓了下来。从前几日自己的太子妃夜夜与那恶贼公塌而眠，如今又是一日未见，临走时看二人暧昧的态度和勾搭一起的举动，其实很难让李轩放心。

凌汐濛见李轩知道自己还是完璧后那种释怀的表情，居然让她心里莫名一痛。

难道李轩之所以纳自己为妃，整天关爱自己呵护自己，都是因为自己的完璧之身，未来好给他做炉鼎吗？虽然这是必定的事，自己也心甘情愿为了他而付出，可是那种似乎被皇室当工具利用的感觉还是如同一根刺一样扎进心里。

「濛濛，之前那恶贼一直在不方便说，如今他已离去。不知有没有秘宝的下落？」

李轩毕竟是太子，知道自己的目标是什么，如今见爱妃没事，又有大宗师跟着，于是就把最关心的问题问了出来。

此话一出，凌汐濛心里更是痛上加痛，原来，自己真的只是一个利用工具而已……

「回殿下，那恶贼口严的紧，妾身并未探知一二……」

「好吧，那就只能另想方法了」李轩见凌汐濛面色不对，赶忙打住

洪洛泱松了口气，还好李轩机灵，不然真让凌汐濛闹起了别扭，自己对国主那边就不好交代了。之前与凌汐濛的谈话就能看出来，凌汐濛对李元产生了好感。只是不希望这情丝越来越乱。

俗话说最是无情帝王家，哪怕这个聪慧的俊俏的少年太子多爱凌汐濛，也无法摆脱地位权利的诱惑。也不可能忍受自己的地位受到一丝觊觎

李轩于是赶忙从马上下来，快步走到凌汐濛面前，面露愧疚的说到「对不起濛濛，都是我的错，是我执意想要在母后那里表现自己，也是我想要跟着那恶贼的，所以才让濛濛你受了很多委屈吃了很多苦，这一切都是我的错！」

凌汐濛讥诮的笑了一下，扭头上了洪洛泱的马，根本没搭理李轩。

「你这孩子啊，和你那父皇一样，有空还是多学学怎么哄女孩子吧！唉……」

洪洛泱挺着比李轩脑袋还大的巨乳，用高出李轩一尺多的身高摸了摸他的头，回身骑上枣红马，和凌汐濛向着东方慢慢走去。

「濛濛，太子还小，身边竟是阿谀奉承之人，有些事情可能并非出自他的本意……」洪洛泱轻声开导着凌汐濛。

「嗯，徒儿和李轩自小一起长大，自然知道他的为人，师尊放心，徒儿自有分寸。」

洪洛泱也只当恋爱中的少男少女之间的小脾气，并没放在心上，而低着头的凌汐濛的手却纠结的缠在一起，怎么也分不开……

第六篇：相遇的后宫

第一节：屏风后

李轩这两日尽可能讨好凌汐濛，而昔日的青梅竹马也只是迷迷糊糊的给身为太子又是丈夫的李轩几个回复。好在是快到辽州了，周遭也越来越多的村县，作为太子妃的凌汐濛，可能不想让百姓看笑话，也或者是终于被李轩的热情所以打动，算是愿意与李轩共乘一骑了。

只不过每当李轩如我一般去揉抓乳房或抚摸大腿时，却都被凌汐濛巧妙的拒绝，理由也很充分，京畿重地，怎可失了皇家的身份？

哪怕李轩多次表示这里没人认识他们，但也毫无作用。

李轩虽然才 18 岁，但也能从一起长大的青梅竹马身上感觉到了那么一次隔膜，虽然可以肯定凌汐濛依旧是处子之身，但总是好像有个声音告诉他，怀中的妻子似乎已经和别人发生了肉体关系。

一旁的洪洛泱倒是看出了少女心中的纠结，于是找了个机会悄悄对凌汐濛说「濛濛，当断不断反受其乱，元儿和你都身份特殊，不宜过于亲近。元儿那边是事情我会去帮你查清楚。更何况轩儿和你青梅竹马，你可忍心轩儿心伤？」

凌汐濛点了点头，不作言语

洪洛泱也明白这事急不得，便将这事记下。过了晌午借着快马与凌汐濛二人道别，先去王府应召。

「那边有支军队！」过了座小山，李轩看到驻扎在山脚下的一小支部队。

「嗯，看旗号像是你母亲的亲兵部队，奇怪，天色尚早，怎么就驻扎起来了？濛濛、轩儿你们作为晚辈去打个招呼吧！」洪洛泱吩咐着。

二人谨遵师命，应了一声就策马跑了过去。

此刻营盘最中心部的一座稍大点的营帐中，一身白色超薄丝质薄纱的女将军白傲雪坐在宽大的浴桶中，整个身体被水打湿，白纱仅仅贴在她成熟曼妙的雪白性感身体上，湿漉漉的长发似乎刚从水中钻出来一样。

古铜色肌肤身材健壮的我同样一丝不挂横躺在浴桶中，和跪坐我面前浑身雪白的女将军成了鲜明对比。

白傲雪意犹未尽的舔了舔朱唇，水珠顺着皙白的面颊滑落到半浮水面的奶球上，双目透着迷离和荡漾。

当日我被洪洛泱一掌击飞后，连忙运功借力，飞出去好远。

凭借着修炼了《玄龙功》的强劲体魄，只修养了半日就往王府的方向赶路。

正巧碰上了在路上的白傲雪。于是我就顺势住在军营中，接受另一位大宗师的治疗和服务。

见我依旧闭着眼享受的模样，白傲雪忍不住露出笑意，做了一个深呼吸后，再次将头埋进水下，檀口张开，始终撸动摩转粗大鸡巴的玲珑玉手向下托住我的阴囊，再一次水下口交起来。

她越吃越兴奋，越舔越痴迷，修炼《玄龙功》的我可以无时无刻释放出引诱女性发情的信号气息，本就空虚寂寞十几年的白傲雪大将军一旦被我的大鸡巴插入，那就很难再离开了。加上吸收过我精液的身体，更加容易臣服于我的胯下。

习以为常的我对白傲雪的态度表示这是应该的，没有任何女人能够抵抗住这种看不见摸不着甚至都感受不到的「魅力」，尤其是对男性有渴望的女人！

感受着白傲雪柔软的小嘴和灵巧的粉舌带来的快感，我想要发泄一下，于是「哗啦」一声，从浴桶里站了起来，刚健的肌肉线条优美，挺拔的身姿雄伟强壮，古铜色肌肤在烛光的映射下反射着威武的光芒。

小嘴叼着大鸡巴的女将军也我被带出了水面，她抬头仰视着眼前的我，脸颊发烫，心脏居然荡漾。

吐出大龟头，白傲雪知道男人想要做什么，于是水中扭转腰肢，拉起白纱，露出她引以为傲的雪白浑圆肥美的大屁股，双手把着浴桶边缘，肥臀撅起柳腰凹陷，轻咬下唇闭上眼睛，等待我用那根粗狂狰狞的大鸡巴破开花蕾！

正当我和女将军期期艾艾时，帅帐外突然有亲兵来报。

「报白将军，辕门外有太子和太子妃来见！」女亲兵自然知道帅帐内自家大将军在做什么，于是也不进来在帘外大声禀报。

「轩儿和濛濛？他们怎么来了？」

白傲雪睁开眼睛不解的看着屏风，浴桶在帅帐屏风后面，属于私密空间。

「知道了，带他们过来吧！」女将军威严的喊着话。

亲兵离去后，白傲雪温柔又歉意的扭过身重新跪在我面前，一边熟练的舔着大鸡巴一边说到「主人……吸溜吸溜……太子身份特殊……啧啧啧……还请主人暂避片刻……卟啧卟啧……奴家先去见见他们……」

我知道自己如今的处境，看起来挺威风，连威震北境的白大将军都跪在自己面前摇着屁股吃鸡巴，可实际上作为次子的我地位依旧不高，能主宰我生死的人太多太多。

点了点头，轻轻的拍了拍白傲雪的面颊。

被主人鼓励了，白傲雪高兴又羞涩的笑了笑，最后又在我的大鸡巴上亲了一口后，起身从浴桶中垮了出来。

太子二人被亲兵领到帅帐门口，经过传报后，按照礼法应该是由白傲雪出去迎接。

可是作为一名聪明的太子，怎么可能让替自己母后镇守江山同时又是自己岳母的大将军白傲雪出来？

于是李轩让凌汐濛走前面，自己跟进了帅帐。

白傲雪根本来不及更衣，此刻也只是用宽大的将军礼服罩在身上，湿漉漉的长发和白皙的肌肤依旧滴落着水珠。

「岳母大人在上，小婿唐突了。」李轩也没想到白傲雪正在沐浴，于是马上低着头不敢再看白傲雪。

「殿下金安。」

在宫外本就没那么多规矩，又是身份特殊的女将军，白傲雪只是简单的对太子客气了一下，算是给他一个面子。

怎么说也要避嫌，李轩尴尬的低着头，说了两句场面话后直接退了出去，自然有亲兵带着李轩去其他营房休息。

母女相见，除了交换信息以外自然有很多贴心话要说，只是无论是太子妃还是女将军，在近距离聊天时，总是有种熟悉的感觉，仿佛才刚刚分开不久一样。

尤其是彼此身上的气味，不知为什么，似乎越嗅越让身体本能的出现了一些反应，母女二人刻意忽略这种感觉，因为实在是有些难以启齿。

「哗啦」

屏风后忽然传来了水声。

白傲雪忽然想到屏风后我还全身赤裸，顿时脸颊有些发红。

知母莫若女，母亲此时的穿着和表现出的状态，凌汐濛立刻就猜出了屏风后可能藏着的是什么。

自己的母亲是什么性格作为女儿的凌汐濛太熟悉了，自从父亲战死后，那些想要再续的达官贵人都快把家里门槛给踏平了，可是性格冷淡又非常自负的母亲根本没把这些凡夫俗子纳入眼内。

但是凌汐濛当然也知道这十几年来母亲过得有多辛苦，除了要照顾自己，还要扛起父亲的部队，尤其是夜深人的时候，凌汐濛都能听到空虚寂寞的母亲房间里传出隐隐的喘息声。

她嫁给太子入了东宫以后，凌汐濛真的希望自己的母亲不要那么辛苦，能有一个入幕之宾。

如今看母亲略带羞赧的姿态，那估计屏风后的男人必是得到了母亲芳心的男人。

凌汐濛知道母亲白傲雪的个性，是绝对不会找废物的，能入得了这里，足以证明一切。

凌汐濛俏皮的眨了眨眼，「娘亲，看来您近日收获颇多呢……」

白傲雪刚想解释点什么，屏风后忽然水声大作，我站了起来，魁梧的身躯也直接映在屏风上。

「呀！」

凌汐濛看到屏风上的人影，身材不比多说，影子胯下那根仿佛巨龙一样粗大的鸡巴让凌汐濛吃惊到发出赞叹！

母女二人齐齐看向那根巨龙，形状如此完美，龙头伞盖更是大的让人害怕，伴随着呼吸一跳一跳的，看起来如此的精猛和硬挺。

这时候白傲雪也没办法阻拦了，反正自己女儿已经都看到了，再说女儿已经是成年人了，虽然还是处女，但这些床笫之间的事，早在她行走江湖前就教过了。

虽然当时用的是玉碾，但形状却和男人的阳具一模一样，只不过和眼前这根天壤之别而已。

「罢了罢了……」

白傲雪摇了摇头，脸颊依旧发红，「屏风后的就是李元，只不过在机缘巧合之下，为娘与他生了苟且之事……」

「啊？这是元儿弟弟？怪不得？可是娘亲，李元他不是已经娶了一房了吗？如果您想要他作您的……您怎么办呀？」

凌汐濛虽然替自己母亲担忧，可是眼睛却一刻不离我那映在屏风上的影子，下体泛起水来。

此刻我已经离开了浴桶，影子也消失在了屏风上。

「本就是露水姻缘，为娘权当作一场梦吧……」白傲雪也没了昔日指挥千军万马的气魄，反而露出了她作为一个寡妇的凄苦和惆怅。

凌汐濛见不得自己母亲这般样子，尤其是尝过了男人滋味后，更加明白那种空虚。

此刻她脑海中浮现着了带给她快乐和性福的人影，虽然那个人趁人之危让自己菊门大开，而且已经有一房妻室了竟然还对自己和娘亲下手，更不用说他还是自己的小叔子，但是……他的鸡巴大啊！

把那个人和自家母亲凑在一起，让母亲也住在他宫里，自己也算有了借口和机会和他偷偷交合，真是两全其美呢！

「娘亲，您不要难过，女儿会帮你想一个两全其美的办法，让您一定能得偿所愿！」凌汐濛一副给母亲拉皮条的样子。

「胡说什么？为娘何时成了那种女人？」白傲雪有些生气的皱着眉，同时也小心的看了一眼屏风，生怕屏风后的我不高兴。

凌汐濛马上也明白过来，这种事怎么可以明面上说呢？立马改口道「女儿错了，女儿也是一时糊涂……」

「好了好了，娘知道你是为娘好，你和太子回去吧，明日咱们进城后再说，记住，你可是太子妃，进了城就要把那些草莽气息抛掉，注意点言行！」

白傲雪起身，挺着高耸的巨乳准备送客了。

「女儿省的！」凌汐濛作了一个揖，然后离去。

「主人！」

白傲雪还没走到屏风后将军袍就滑落在地，见我正大马金刀坐在行军床上喝酒，立刻跪了下来张口重新叼住我的大鸡巴！

「吧唧吧唧……」

我放下酒尊，看着高高撅起的雪白肥美肉臀，和热情似火吞吐大鸡巴的英气俏脸，「后日回宫后，又要和你分开了吗？」

女将军娇躯一顿，吐出大龟头改成用巨乳夹住，「奴家也不想，可是殿下您毕竟是国主次子，无论祸凶吉福，您都要常常留在宫里才行……奴家也没办法……」

是啊，哪怕已经通过各种手段让白傲雪对我死心塌地，但她终究是将军久在宫外。

不过有了白傲雪，我在凌汐濛那边也好交代，再想想怎么应对洪洛泱吧。实在不行就想办法让白傲雪留在宫里。

想到这，我一把拉起白傲雪，非常粗暴的按在床上，大鸡巴早已被口水湿润，轻车熟路的对准雪白的大屁股，「噗叽」一声狠狠操进了女将军的蜜穴里！

「嗷哦哦哦……主人您太威猛啦……奴家好喜欢这种感觉啊……」

我不再调情，踩着女将军的头，一边大力插干起来，小腹撞击肥臀发出响亮又清脆的「啪啪啪」声顿时透过帅帐传出老远！

这边凌汐濛找到了李轩正打算回去，忽然隐约间听到中央帅帐里传出女人妖娆妩媚的呻吟声和大力拍手的声音。

「岳母那里怎么了？」李轩好奇的想要过去看看。

凌汐濛一把拉住李轩，没好气的说到「娘亲刚刚沐浴出来都被你看到了，你还不嫌丢人吗？快走吧！」

李轩虽然好奇，可是被比他力气大的凌汐濛拉着，也实在挣不过，只能郁闷的跟着离开了。

第二节：羊入虎口（上帝视角）

湛天白云，风和日丽，趁着好天气，忙乎生计的街头巷尾的奔走，闲着没事的也多出来走走，将偌大的辽州城变得喧嚣热闹。

人一多事就多，李朝民风尚武，即便治安非常好的街头偶尔也会出现一些呼和斗殴的场景，几乎成了人们喜闻乐见的事了。

正当两伙人打红了眼要动刀的时候，一个高挑的倩影窜进斗殴现场，「噼里啪啦」几下就将两伙人都打趴在地。

人们定睛一看，原来是个身材高挑但又稍显丰满的少女，最多 20 来岁。

少女发髻高束，面净如玉，唇红齿白，可谓是国色天香。身穿翠绿色短打连体裙，上身无袖设计让雪白的藕臂在阳光下显得晃眼，同时低胸的设计也让少女那对发育过早的大白兔紧紧挤在了一起，腰间盘扎束腰带，下身类似于两侧高开叉的短裙，方便踢腿或奔跑，不过少女穿了一条皇家供应的超薄水晶丝袜，不算走光但又能勾起无数人的幻想，脚蹬一双坡跟的露趾鞋，让少女整体上看起来既充满蓬勃的朝气，又同时让人感觉有种贵族的气息。

只不过这为少女给人的感觉似乎有些冷傲，眉宇间流露着几分生人勿近的错觉。

抛开别的不谈，少女无论容貌还是身材，哪怕在这李朝的辽州城内来说，也都能挤进前几名。

「银……银玉天女？」倒在地上大汉本想看看是谁，回头找人报复，可没想到居然是江湖上赫赫有名的银玉天女。

周围人也都认出了少女的身份，正是太子妃凌汐濛。

当日别了母亲白傲雪之后，凌汐濛二人下午就到了辽州城，休息一日后，打听到白傲雪驻地的凌汐濛就赶忙向城外赶去

住在王府的洪洛泱自然也多少有些心中有愧，毕竟是她将李元给打伤的，万一影响了对方身体，岂不是对不起皇家？本来就拒绝了王爷的厚爱，现在又打伤了王爷的次子，实在有些过意不去。

于是洪洛泱也运起真气，向恶人谷方向赶去，去寻找秘宝的下落。

毕竟是大宗师的境界，道心最不能掺杂，了却因果后，虽然损耗了大量真气甚至伤了修为，但却能稳住了道心。

凌汐濛有了方向，便马上前往了东北方向。

千年的辽州城经过数次的扩建，虽然还是个城，但论规模面积，堪比十个大县城了。

王府坐落在正中间，仿佛一座辉煌的小城，一圈一共分了八个区，即便这个东北区，也不比其他大型县城小。

凌汐濛快马走官道也用了一个上午，风尘仆仆刚吃了午饭，就遇到这打架斗殴的事件，于是顺手止住了事态恶化，等了一会城内官差衙役们过来，恭恭敬敬的将这几个人带走了。

回想起那日在王府里，和自己母亲对视时那种心照不宣的尴尬，心里就有些怪怪的。

一想到李元，凌汐濛本能的加紧了双腿，同时屁穴也隐隐开始发痒起来。

李元算是真正意义上进入过自己身体内的男人，而且还留下了印记。

从作为女人内心深处出发，凌汐濛其实认定了李元就是自己的男人了。

凌汐濛真是越想身体越热，似乎肛门里也隐隐的开始分泌出了芬芳的肠油。

凌汐濛摇了摇头，抛开那些肮脏的想法，让自己冷静下来赶紧赶路。

傍晚正在凌汐濛赶路时，脚下房屋里传来了女人的呻吟声。这动静她再熟悉不过了，以前混江湖时就喜欢偷看男女厮混的事，后来自己被李元爆肏屁穴时也会发出类似的哭喊，所以她当然知道脚下的酒楼里在上演着什么。

好奇心促使下，凌汐濛还是没忍住，偷偷趴在屋檐边，捅开窗户偷看。

也不知是哪家的公子，正躺在床上一龙二凤呢！两名妓女一人骑在公子身上驰骋，一人坐在那公子的脸上，似乎在让公子给她舔蜜穴。

这场景凌汐濛以前还真没看过，越看越是将自己带入了进去，那个扭着腰肢起伏雪臀的妓女似乎成了自己，而胯下的公子哥也成了李元，自己也不再是用屁穴伺候他，而是用真正的阴道吞吐着大鸡巴，只是这公子的鸡巴似乎小了太多。

而胯坐在李元脸上的女人，不知不觉成了自己的母亲，李元正在卖力的吸舔着自己母亲的蜜穴，母女再一次共侍一夫。

「呸！我在想什么呢？」太子妃不禁暗骂自己，居然如此的下贱。

可是……现在无论是蜜穴还是屁穴，居然都疯狂的流出了许多液体，连包臀的丝袜都湿了。

凌汐濛刚想顺着本能将小手探进短裙里爱抚一二，可恍惚间似乎看到了太子李轩那张稚嫩的脸庞，正一边委屈一边流泪的望着自己。

「啪！」

凌汐濛抽了自己一把掌，强迫让自己静下心。

自己已经贵为太子妃了，未来的王妃。

而且已经把屁穴的处女献给了小叔子，为什么还要进一步去背叛太子呢？虽然上一次出宫，李轩表现的让她有些失落，但念在这十几年的感情，还有平时在宫中对自己的点点滴滴，她这么做实在是太无耻太低贱了。

凌汐濛重新站起身，感受着从长街上吹来的带有桃色香味的夜风从湿淋淋的胯下拂过，刚刚生出对不起太子的那一点点负罪感随着夜风而去。

自己怎么说也是在李元手底下，誓死将处女保留了下来，不就是为了他吗？

况且自己与他的婚姻，从最开始就是一种拉拢手段的政治联姻，虽说有感情，但似乎远没有真正的性福重要吧？

就连娘亲那种掌握天下兵马大权的女将军，不也需要李元来填满吗？自己追求性福有错吗？况且女人天生的穴道，不就是为了让男人用大鸡巴插进来的吗？那么自己让大鸡巴插不是顺应天意的吗？

凌汐濛似乎越想越有道理，给自己的出轨行为找到了一个非常完美的借口。

她决定找机会确认李轩鸡巴实力之后，再做最后的决定。

虽然二人是从小一起长大的青梅竹马，但是碍于礼教和羞耻心，她一直没能去确认李轩那活儿的本事。如果李轩的那活能媲美李元的话，之后死心塌地跟着太子也不是不行。

不过想归想，自己和李元的身份敏感，明面上基本不可以有任何交集。

凌汐濛作为未来母仪一方的王妃，她也只能将这份「性福追求」暂时隐藏起来，目前还是以大局为重。

过了一会，凌汐濛远远的看见军队整李的营盘，在应该是主帅营帐的位置，有着几间孤零零的农舍。

凌汐濛轻飘飘的落到军营附近，避开值班的卫兵，悄悄的靠近农舍。

来到农舍前，的确是个不大的院落。

凌汐濛翻墙而入，原本是库房的地方站着两个卫兵，凌汐濛悄悄避开卫兵来到了正房，推开窗户，一股只有男女颠鸾倒凤之后才会产生的汗液混杂着淫水的味道顿时扑鼻而来。

凌汐濛心叫不好，以李元的修为和警觉性，肯定是知道自己来了，连窗户都没锁，该不会是个陷阱吧？

可是屋内却传来了震耳欲聋的呼噜声，似乎没有任何陷阱的样子。

蹑手蹑脚钻进了屋子，之间床榻上，李元光着膀子穿着短裤，正毫无戒备的酣睡着。

以李元的江湖经验来判断，怎么可能会出现这种情况？这几乎就是不要命的做法啊！

凌汐濛猜测了一下，兴许是养伤需要休息，而且这里是军营，他又颇受母亲重视，所以才放下防备睡觉的吧？

看着眼前裸露着的胸膛，她又想起往日被他抱在怀里睡觉的种种，似乎只有嗅着那带着阳刚和雄伟气息的身体，才能让自己安然入睡呢！

从小长这么大，凌汐濛也没有被成熟的男人搂抱过，李轩那小身板和粗狂魁梧的李元根本就不是一个档次的。

哪怕是沉睡的李元，也给人一种睥睨天下的压迫感。

不过看在凌汐濛眼里，这反而更加凸显了李元的男子汉气概！还有整个空气都充斥着男性气息，更像是满满的雄性荷尔蒙。

刚刚停止分泌的爱液又开始流了出来，就连屁穴也更加无比的瘙痒，肠油甚至都溢出来了，让凌汐濛走路都能感觉到臀瓣之间的润滑。

她太渴望了，太渴望李元那根粗大的鸡巴重新塞满屁穴的感觉了。

凌汐濛吞咽着口水，满满爬到了床榻上，绣体轻轻趴在李元身上，俏脸凝视着李元的脸，一股一股的气息喷在她的嘴鼻上，像是挑衅一样。

越靠越近，不知什么时候，凌汐濛的琼鼻已然贴在了男人的鼻头，脸上更是露出了醉人的迷恋，就连太子李轩最近都看不到的笑意如今也出现在了她的嘴角上。

「元弟，元弟……你不是最喜欢亲吻奴家的小嘴吗？如今奴家来了，可是元弟却在酣睡，那么只能奴家强行亲吻元弟一回咯？嘻嘻……」

凌汐濛用极其微弱的声音嘴贴嘴的说着，然后闭上眼睛，主动探出粉舌，伸进了李元张开的大嘴中。

「吧唧吧唧吧唧……」李元可能是太累，居然没有醒，也许在梦中吃饭了什么美味，居然将凌汐濛的丁香粉舌吸入口中，并且砸吧起嘴来。

「呜呜呜……」凌汐濛也不敢过激的挣扎，只能忍着舌根撕扯的痛楚，任由李元吸吮，同时她也主动与李元宽大的舌头纠缠起来。

亲吻了一会后，李元吐出了凌汐濛的香舌，可能感觉不好吃吧。

「元弟坏死了……」

凌汐濛幽怨的看了一眼依旧酣睡的男人，然后又蜻蜓点水般的吻了一口后，顺着他宽阔的身体滑了下去。

终于再次与这根魂牵梦萦的大鸡巴相遇了，凌汐濛隔着短裤将俏脸贴了上去，嗅到了大鸡巴浓郁的气味，一件舒适陶醉的表情。

嗅了一会后，凌汐濛直接轻启朱唇，亲了上去，两瓣红唇在黑夜中闪烁着光泽，极致的诱惑，上下唇瓣越分越开，口吐兰香打在短裤上，隔着布料准确的找到了大龟头的所在，仿佛在亲吻恋人一般，从开始的矜持到后来的热吻，最后更是一口将大鸡巴隔着短裤含入口中，口水迅速将短裤打湿，一根粗长的形状逐渐显露出来。

凌汐濛颤抖的伸出白嫩的双手，缓缓的将短裤拉下，再次与这根夺走自己处女屁穴的大鸡巴相见了。

凌汐濛流着口水，急不可耐的一口将大龟头吞掉，用手拉下包皮，将这几天积留下来的尿液精液混合成的斑块通通用舌头扫荡了一遍，当她再吐出大龟头时，已经变成了一个干干净净裹满喷香口水的紫红色狰狞大龟头了！

呼噜声戛然而止，但是她已经顾不得那么多了，疯狂的在大鸡巴上来来回回舔舐着，不留下任何一处。

将整根大鸡巴舔的锃光瓦亮之后，坚硬程度都可以当做铁棒使了。

凌汐濛一边叼着大龟头，一边迅速在胯下丝袜上撕扯，「刺啦」一声，质量上等的水晶丝袜被她扯破，更是同时将丁字裤也扯断，让自己泛滥成灾的下体完全暴露出来。

凌汐濛吐出大龟头，迫不及待的变换姿势，蹲在大鸡巴上。

「元儿弟弟……肏姐姐的屁眼！」

……

第三节：肛

我已经醒了，熟悉的肆意让我放下了戒备，看到凌汐濛这副痴女状，我心里自然很是满意。

肠油已经涂满了腚沟，粉嫩的屁穴精准的坐在了我的大龟头上，在凌汐濛的重压下和肠油的润滑下，屁穴瞬间被大龟头顶开，从一个小巧的粉嘴变成了可以容纳大鸡巴的大嘴。

「咕唧唧……」

「嗷吼……噢噢噢噢……满当当的……元儿弟弟的大鸡巴最棒啦！」

凌汐濛也不管不顾的喊叫起来，雪臀继续下降，直到将我粗长大鸡巴如数吞没。

「姐姐的后庭也依旧很舒服呢！」我大手顺势拍着她的翘臀。

「啊啊啊……元儿弟弟……你醒啦……」凌汐濛羞赧的看着我。

「叫我什么凌姐姐？」

「元弟……」凌汐濛居然有点害羞了。

「嗯？」

我收了收腰，把鸡巴从凌汐濛极具吸力的后庭中拔了一节出来「你要是叫不对」我双手上移箍住她的柳叶腰「那我就不陪你了」说罢我向上用力作势要抬起。

「别别别」

凌汐濛奋力挣扎，想要挣脱我的束缚，可如今鱼水之欢刚刚渐入佳境，她浑身瘫软无力，根本反抗不了我的力量，只能一点一点的看着自己被我慢慢抬起，后庭深处的空虚感几欲让凌汐濛发狂。

「噢噢噢……夫君……元儿弟弟是奴家的亲丈夫……亲老公……好夫君……噢噢噢噢……好深啊……」

凌汐濛刚刚喊出夫君两字，我手上一松，让凌汐濛自由的落下来，我的腰作势一挺，「啪」一声沉闷的肉体碰撞声音，伴随着凌汐濛的昂头高喊一并发出。

「……噢噢噢……」

「这还差不多！」

欲望被凌汐濛瞬间点燃，我顿时坐起身，粗暴的扯开凌汐濛的衣服，一口将凌汐濛的雪乳咬进口中，恨不得将少女乳房给咬掉，没一会就留下了好几排牙齿印。

凌汐濛也热情的回应，紧紧搂住我的脑袋，主动将已经不小的乳房塞进我嘴里，越是疼痛越是开心。

抱着肏了一会后，我让凌汐濛转了个圈，掐着小蛮腰疯狂肏干起来，清脆响亮的「啪啪啪」几乎没停下来过，而且一下重似一下，我恨不得把整个人都肏进凌汐濛的屁眼里。

凌汐濛更是被肏得嗷嗷直叫，已经听不出在浪叫着什么了，尖锐的叫声吵醒了周围的卫兵，但在一声喝止声下，纷纷停下了脚步。

上一次肏她屁眼还是在马背上，根本没有在陆地上肏的那么舒服，凌汐濛虽然没有那么多的经验，但胜在她偷看过不少，知道男人喜欢什么体位，她更是凭借扎实的基本功，做出了几个超高难度的动作。

这也让我大开眼界，以往想做而做不出来的性爱体位，凌汐濛居然可以轻松做到。

只不过由于肏的是屁穴，部分姿势仍旧无法完全做到，动作上还是有些别扭，当然，相对的有些姿势却更加容易了。

当站在地上，我如同抱小孩撒尿姿势后入式时，凌汐濛在高潮之下还被肏的失禁了，晶莹的尿液汇聚成一道水柱哗啦啦的打在地上。

换做肏阴道的话，这种时候就只能停下，但是肏屁眼却不耽误，我一边狂肏屁眼，凌汐濛一边喷尿，真真正正的被我肏尿了。

我们都很饥渴，我足足射了三次，次次都射进了凌汐濛的肚子里。

天快亮时两个人才安静下来，而此时地上已经是一片狼藉。

凌汐濛此刻只剩破烂不堪的丝袜裹在腿上，正卖力的吞吐着大鸡巴做着清理工作

「去将军府？」

我摇了摇头，「虽然我是有幸得白将军垂爱，可我也是国主次子，如果这事被父王知道了，我可担待不起」

「夫君放心，奴家以性命担保，夫君此去必然高枕无忧！」凌汐濛舔着清理干净的大鸡巴，但依旧不舍得离开，继续舔着。

「切！姐姐当我是三岁稚童吗？」

不过转头一想，如今父亲长期闭关，母亲操持政务，又有白傲雪守护，即便是大宗师洪洛泱也不会暗害我，所以现在去将军府反而更加安全。

「除非……」

凌汐濛一听有机会，马上吐出变软的大龟头。

「你两日后和你妈妈共同过来，然后如此这般……」我淫笑着对着凌汐濛说出了自己要求。

「啊这……好吧，奴家尽力一试吧……」凌汐濛的俏脸顿时变得面红耳赤，又略微纠结的答应了下来。

「嘿嘿！如果你们母女做到了，那我就会去那将军府住上一段日子，之后我也必然会记得白大将军的好。」我得意的拍了拍凌汐濛的俏脸。

一夜没睡，对于二人的修为来说，丝毫不影响精神，只不过我依旧靠在凌汐濛的雪乳上睡着了。

等到我熟睡之后，凌汐濛小心翼翼地将我放下，贴心的盖好了被子，穿好衣服后，临走前还不忘在我的嘴上吻了一口，然后才依依不舍的转身离开。

「夫君放心，奴家一定会尽力而为的。」凌汐濛翻过围墙，悄悄离开了。

第四节：奇怪的爱妃（上帝视角）

太子李轩这两天都很少见到凌汐濛的身影，说是有事外出！

李轩又想到素玉回来后李元每天都能和妃子卿卿我我，他嫉妒的眼眶都红了。

他也知道自己的实力不行，于是没事时就往将军府上跑，希望能让洪洛泱指点一二。

昨日一天都没见到自己的爱妃，今日来府一问，原来凌汐濛一整夜都没有归家，刚想要去找洪洛泱时，就见到凌汐濛头发有些散乱，穿着破洞丝袜回来了。

「濛濛，听说你一夜未归，是不是遇到什么麻烦了？告诉我，我帮你摆平！」

李轩虽是太子，但在自小一起长大的凌汐濛面前，一直都是很亲近的，从来不端架子。

太子妃骑了两个时辰的马，不少精液都从尚未合拢的屁穴里颠了出来，此刻正顺着丝袜大腿向下流淌呢，哪还有功夫搭理他？

「太子放心，臣妾并无大碍，只是寻找到了夫……秘宝的线索着急了些，臣妾先去浣洗一下。」

该有的礼节还是要做的，凌汐濛给李轩行了礼后急匆匆的跑来了。

李轩纳闷的看着凌汐濛的背影，怎么说话似乎有点距离感呢？以前见了自己都会热情的聊上几句，即便有急事也会笑意盎然的，怎么今日如此失礼了呢？

只不过他没注意他妃子丝袜上，有两条精液流淌过的光泽。

既然爱妃急着沐浴更衣，毕竟不是宫里，没必要去打扰，于是继续去洪洛泱暂时下榻的别院内。

不过今日可能诸事不顺，洪洛泱正在闭关巩固修为，无奈之下李轩只能先行回宫了。

虽然如今有他母后执政，他这个作为太子的怎么也要多少替母后分担一下，于是他向女宰相的办公区走去。

第五节：宰相和将军（上帝视角）

次日凌汐濛来到府上，顺利的找到了自己的母亲白傲雪，并简单把李元的要求告诉了她，希望母亲能与自己一同去把李元接过来。

凌汐濛原以为自己与母亲怎么说也共同被李元的鸡巴肏过，应该可以应允，但是白傲雪马上就听出了李元的弦外之音。

不就是想要母女通吃嘛！

「他一个手无实权的郡王，竟然还敢蹬鼻子上脸了！」白傲雪私底下叫着主人，可是在女儿面前，还是要保持以下女将军的威严。

「可是娘亲，如今凤华帝姬想要独断政事，李元他必定是郡主的眼中钉肉中刺，如果让她先动手了，到时候就麻烦了。另外您就不想让李元住的近一些吗？所以女儿才会让李元住我们将军府的呀！」凌汐濛可不知道母亲的矜持，仍旧劝说着。

「我堂堂大将军，难道还要主动送去给一个郡王肏吗？什么母女同去迎接，他不就是想肏我的肉穴吗？然后我女儿用后庭服务他、我肉穴被他肏就已经够可以的了，我没去找他算账就已经看在那几日温存的面子上了。」

白傲雪脑中一想起李元，就自然想到那根让她魂牵梦萦的粗壮大鸡巴，话说回来，自从当初献宝后，就断了联系，直到后来偶然在军帐遇见，才重新享了那次床笫之欢，主人真的不会认为自己是个水性杨花的婊子吧？

又好想要被主人的大鸡巴肏呢！

「此事明日我私下里询问一下王妃的意思吧！」

凌汐濛以为母亲要去看王妃的意思，就先答应了下来，她自然不知自家母亲进宫是就为了找李元。

她也不知母亲那番话是为了不让自己女儿抢走李元，毕竟李元在其他人身上花的时间越多，能陪自己的时间就越少。

那边李从寒撞破几次后，也对这个『人形玉碾』产生了好奇，希望可以真切的看一次，女皇帝越是遮掩她越是好奇，于是就经常以政务问题去找女皇帝，偶尔可以借机欣赏一二。

到底是个什么样的东西能把自己眼高于顶的妈妈给肏了。

这边女将军在退朝后，推去了几个攀关系的大臣，主动的和女宰相一起回到前偏殿，说是要讨论一下军政问题。

一方的文武之首要谈论事情，其他官员自然不敢再上前了。

李傲天高兴坏了，大将军至今也依旧单身状态，虽然是丧偶，但位高权重，长得也是英气勃发力压群芳，身材更是没得说，如果成了女将军的入幕之宾，也不会辱了自己的身份，算是除慕蓝歆以外，最为入得法眼的女人了。

今日二女居然结伴而至，自己一定要表现的好一点。

其他文官见大将军前来，自然不敢再留下，都各自离去，唯有李傲天作为女宰相的学生，又是宗室身份，算是有资格在这里。

白傲雪自然知道李傲天是什么人，外表俊郎，谈吐不俗，深得女宰相青睐，并且凭借个人的能力高中过进士，在兵略上也有一定的造诣，而且还是老李家的人，自己也对他的印象极好，要不是慕蓝歆下手快，可能也想把他带在身边好好培养呢！

关键是这个人都三十多岁了，至今没有一妻一妾，又整日跟着女宰相，那可是国主的小姨子，什么样的心思明眼人一看便知。

说实话，几年前锋芒毕露的时候，李傲天借着探讨兵略为由接近过自己，自己当时也对他有种一见倾心的感觉，有次喝醉了还手牵手花前月下过一次，险些有了进一步的关系。要不是怕传出什么闲言碎语，二人身份又比较特殊，还真有可能成为半路夫妻了。

至于女宰相的态度，白傲雪也能感受到，反正自己也有了李元夫君，对待李傲天，就让他们顺其自然吧！

国主的早朝会，如果不是什么特殊的日子，规矩并不会有多严格。

今日女将军似乎稍微化了点淡妆，高高盘起的秀发，整个人的气质在果敢英挺之中，还多了几分娇媚。身穿白色连体丝袜，脚踩高跟皮靴，将她曼妙婀娜的曲线完美的勾勒了出来。再怎么说也是朝会，于是披了件威武的白虎披风，也算是将那些从身后偷看自己肥臀的眼神通通扼杀住。

可能即将要见到自己数日不见的李元夫君，白傲雪越是接近偏殿，爱液就越是不受控的分泌而出。不得已之下，只能尽可能的加紧双腿。

矮她半头的女宰相今日依旧是青色连体裙，前后巴掌宽的布片，两侧黑丝大腿裸露在外，脚踩一双高跟鞋，高扎马尾辫，鼻梁上架着一副眼镜，永远给人一种知书达理又沉稳精明的感觉。

都是女皇帝的左膀右臂，二女之间没有隔阂，加上还有一个表现欲旺盛的李傲天，气氛上非常不错。在讨论军政问题后，李傲天更是指出了几个不错的建议，二女看他的眼光也都闪烁着星星。

毕竟李傲天生了一副好皮囊，肚子里货又多，言语上也总能知进退，对于二女来说还真是一个不错的择偶标准。

当然，要不是一个有了李元夫君，一个知道了他的长短，搞不好还真能成呢！

李傲天的自信很是能感染到其他人，又是女人，所以能在掌握天下军政大权的二女面前卖弄，而且还是这么漂亮的女人，李傲天都快飘起来了。

白傲雪此行来的目的可不是听李傲天吹牛逼的，可是又不好找借口，正犯难时，太子李轩从外面走了进来。

几人互相见礼后，李轩说到「母后去了御花园，说是找个自然一些的环境处理政务，我去找母后却没见人，濛濛说要出宫办事，于是我就来找傲天来了。没想到岳母也在呢！」

太子年幼，又没有帝师，国主整日不理朝政，可能不日就会继任。

李傲天早就将李轩给摸透了，所以一看到李轩前来，马上就巴结过去了。

按辈分，李傲天还是李轩的叔辈，但是人家是太子，哪怕自己比太子年纪大辈分大也没用。

李傲天一副不卑不亢得体大方的样子，和太子侃侃而谈起来，尽可能的表现出自己的文武双全又心系天下的儒雅模样。

这一招还挺有用，虽然李轩没有像他姐姐那样喜欢拉帮结派组建班底，甚至没有丝毫想要当国主的心思，但这并不妨碍他对有才学识的欣赏，于是马上就和李傲天聊了起来。

白傲雪又和慕蓝歆聊了一会，见机会来了，就主动问道「对了蓝歆，元儿最近还好吗？」

一提起李元，女宰相双腿不自然的搓动了一下，「挺好的，昨天回来后我让御医检查了一下，身体并无大碍。」

「前些日子我发现他时，身受重伤，不知如今是否已经补回来了？」

「呵呵，傲雪放心，如今壮的跟头熊一样呢！」

「哈哈，还真是，他比普通男性要高大许多呢！」

二女讨论起李元，让一旁的李傲天听的很不爽，于是马上接口道「行事不在于勇力，而在于智慧。像白将军那般有勇有谋，遍历天下寥寥可数。其恐不足以服众」

白傲雪一听有人在侮辱她的夫君，刚想要反驳，可是这里不是宰相就是太子，似乎不是时宜，于是又把话吞了回去。

「而且有传言，郡王前段时间频繁出入府中与外界人士见面，恐非善事！」李傲天继续说道。

白傲雪觉得非常刺耳，又不好反驳，于是跟慕蓝歆说到「旧久日不来此地，想到处走走。」

慕蓝歆以为李傲天刚才驳了白傲雪的话语让她感觉不高兴，于是点头应允。

白傲雪也终于抓到了机会，迅速向后面住人的偏殿走去。

「可若无勇力，又怎能保家卫国？」李轩不解反问。

「常言道兵者上兵伐谋，其次伐交，最下伐城！仅凭个人勇武，仅凭一腔热血便做事的人，不仅不能成事，很可能还会坏事。因此将领之才，韬略最先，勇力最后」

李轩对他之后讲解的兵法见解很有兴趣，于是马上拉着李傲天坐下慢慢聊。而一旁的女宰相则是嗤之以鼻，哪怕李傲天说的都对，但单只阳具这一条，李元就足可以碾压所有他见过的李朝儿郎了。作为一个女人，可能也就对阳具的尺寸更感兴趣，至于其他的，哪有性福更重要？

又坐了一会，却迟迟未见白傲雪回来，难道是许久没来迷路了？

慕蓝歆和李轩告罪一声后，也向后面走去，而且方向直指李元住所。

她当然不是来找白傲雪的，而是特意来找李元的。

前些日子的口交和自慰，让慕蓝歆有些食髓知味，夜深人静之时又一次自慰起来，但脑海里幻想的男人始终都是李元，尤其是那根大鸡巴，那握在手心中的那种粗硬感觉，实在是欲罢不能。

今日那李元会不会依旧赤裸着精壮身体，让自己窥视一番呢？

越想越急，越想胯下越湿润。

李元的偏殿真的是偏殿，而且国主有令不让外界人员接触他的两个孩子，所以住所附近根本没有其他人来往。

可是越靠近那里，一种婉转又凄美的呻吟就越是响亮。

该不会是哪个宫女发春，主动勾引了李元吧？

慕蓝歆居然生出一股嫉妒心来，说什么今日也要戳破这事，好以正这邪风歪气！

「啊啊啊……好相公……亲老公……奴家的大鸡巴主人……肏的奴家舒服死啦……」

呸！真是不要脸！倒是要看看究竟是哪个不要脸的宫女？

慕蓝歆还没进门就听到了院内女人的哭喊和呻吟，她可是被李元的大鸡巴猛肏过的，那么粗长的东西肏进蜜穴里，可不就得大声喊出来嘛！

「啪啪啪啪！」

「噢噢……好深啊……奴家日思夜想……终于再次被主人插到啦……噢噢噢……奴家幸福死啦……」

慕蓝歆穿过月亮门，小院装饰很丰富，同时也很雅致，各种奇花异草怪石什么的，女皇帝都给李元布置上了。小院的面积也被这些东西摆满了，空出来的地方并不是很宽敞。

在中间的石桌上，李元果然赤裸着壮硕身体，背对着慕蓝歆，古铜色的肌肉屁股一耸一耸，卖力的肏弄着趴在石桌上，一个体态丰满，皮肤白的耀眼的女人。

这一黄一白，在这风和日丽的上午，还真是一种强烈的视觉反差啊！

女人高声淫唱，听不出是谁，慕蓝歆非常不爽，昨日自己白吃到的大龟头，如今在卖力的抽插一个浪蹄子的淫穴，仿佛自己很不值钱一样。

第六节：后院与白傲雪

小姨慕蓝歆略带气闷的大步走了过来，关心则乱的情况下丝毫没注意石桌上的女人脚踩一双白色高跟鞋，地上扔着白虎披风，甚至女人的连体丝袜也只是脱到腰间而已，雪白的肥臀不过是撕破了丝袜露出来而已。

白傲雪此刻披头散发，小姨走到石桌旁边仍旧没看她的清面容，她只是冷笑的抱着肩膀，看着我。

身边多了一个香喷喷的大美女，我更加卖力的抽插起来。

「啪叽啪叽啪叽……」

「哈啊啊啊……主人的鸡巴又大了一圈……奴家不行啦……啊啊啊啊……」

我兴奋的一边撞击着白傲雪的肥臀，一边色眯眯的盯着慕蓝歆，尤其是慕蓝歆今天还穿着黑丝，修长匀称的大腿几乎全部裸露在外。

慕蓝歆并没有说话，因为她发现这个女人身材和自己不相上下，就连皮肤也差不多的晶莹剔透，可能不是宫女，应该是一个有修为的女武士。

皇宫内没有男兵，拱卫皇宫的全部都是女武士，而且直属于王妃统管，可以说都是王妃的亲兵死士。

如果在这里揭发了她，可是丢了王妃的脸啊！这么看的话，还真的不能当面捅破这事，只能在事后抓把柄了。

可是让一个女卫捷足先登，让慕蓝歆心里还是气不过。

不就是身材丰满吗？我也有啊！

慕蓝歆退了几步，一副傲娇的表情，主动解开了连衣裙的扣子，仅有两片裙摆的连衣裙瞬间滑落，身穿吊带黑丝的慕蓝歆挺着巨乳，戴着眼镜，满脸嘲讽和不甘心的表情，转身背对着我，一把扯开了自己高马尾，柔顺的长发披散下来，同时略微弯起腰，撅起她的雪白丰臀。

吊带丝袜是直接扣在蕾丝内裤上的，慕蓝歆刻意撅起自己的雪白肥臀，在蕾丝和吊带诱惑下，熟女香臀更加性感！

我也不敢置信的看着眼镜熟女，她平素里都是一副恬静温文的形象，可以肯定绝对不会像胯下呻吟的白傲雪这般失态，但是今天是否是二女闹了矛盾了，否则怎么敢当白傲雪的面来勾引自己呢？

正被大鸡巴抽插的白傲雪根本不知道身边多了一个女人，几日下来的空虚和苦闷此刻通通被大鸡巴解决了。

现在她只期望我不要那么快的射，让她多多享受一会，当然，以她对我的了解，没有半个个时辰，我是不可能射的！

可是她没想到还有一个女人在勾引我，而且我也才刚刚恢复，昨天更是还被慕蓝歆口交过，也许今日的耐力并不会如她想的那般。

慕蓝歆破天荒，第一次去勾引男人，虽然看过不少文献，也学过一些勾引男人的技巧，但国主始终对自己没有进一步，学会的技巧也都忘的差不多了，如今只能边卖弄边熟悉一下。

我低头看着白傲雪白花花肉乎乎的大白屁股，中间我那根湿淋淋的粗大鸡巴进进出出，再看看对着我撅屁股扭来扭去，臀型和围度比胯下的肉臀还要完美的眼镜熟女，一刹那差点射了。

慕蓝歆双手揪住内裤边，一边撅着肥臀，一边缓缓脱下内裤，顿时，一个肥美圆挺的雪白大肉臀完整的暴露出来。

「嘶……」

「哼啊啊啊……主人为何停下来了？」

我强忍着冲动，重整旗鼓，一边盯着慕蓝歆的肥熟雪臀，一边继续大力抽插起来！

不是说白傲雪的肥臀不够吸引人，而是男人的通病，虽然已经肏到了白傲雪，眼前还一个不输白傲雪的肥熟女人，我自然就被慕蓝歆吸引了。

慕蓝歆会心一笑，然后小手用力，轻微的「刺啦」声被白傲雪的呻吟覆盖，将自己的内裤撕成了两瓣，大腿上依旧裹着黑丝，脚踩高跟鞋，但是却已经算是赤身裸体了。

慕蓝歆将眼镜除下，手托着下巴，手指含入口中，侧着头妩媚的对我笑了笑，同时另一只手轻轻拍了拍自己的肉臀，诱惑程度飙升。

我吃过见过，她们当然也给我做过这些诱惑动作，但是远没有现在的这次有感觉！

因为慕蓝歆就是个刚刚被我开苞不久的青涩果实，而且环境也不一样！

慕蓝歆转过身面对着我，捧起自己的大奶球舔了一口，细密的阴毛贴在阴阜处，交叉着大腿，丰腴的粗圆大腿，中间更显神秘！

慕蓝歆慢慢叉开大腿，小手刻意盖住蜜穴处，另一只手揉搓着巨乳，眼神朦胧而又迷离，小嘴咬着下嘴唇，一副欠肏的表情，让我又一次差点射出来。

你肏的这个女人她有我更吸引你吗？

李傲天永远也想不到，他心目中的两位女神，自认为处在暧昧阶段的两个李朝位高权重的美熟女，如今双双赤裸着身体摆在他刚刚还在嘲讽的我面前。

如果被他看到这样一幕不知会不会脑溢血直接死过去。

慕蓝歆将蜜穴上的小手抬了起来，探出食指和拇指，仿佛在捏着什么东西。然后缓缓分开，两根白嫩的手指之间，居然拉出一根黏滑的丝线来。

趁我没反应过来时，慕蓝歆突然将黏满爱液的手指伸进了我口中，让我成为第一个吃到她爱液的男人。

我也很配合的嘬了嘬她的手指，惹得慕蓝歆一阵娇媚的笑。

我突然伸出大手，一把将慕蓝歆揽入怀里，这回趁慕蓝歆没反应过来时，猛地低头，一张大嘴狠狠地印在了慕蓝歆的香唇上，宽大的舌头直接钻进了檀口，疯狂的搅动吸吮起来。

「呜呜……」慕蓝歆猛了，原本只是打算勾引他一下气气他，可从没想过会有进一步的肢体接触，在痛吻了几息之后，强烈的挣扎起来。

我大手顺理成章的滑落到了慕蓝歆的肥臀上，滑腻的触感让我一阵畅快，同时大手狠狠捏了几下，肥臀柔软又弹性十足。

另一只手依旧在白傲雪的肉臀上，同时把玩两个雪白的大屁股，感受着一文一武肉臀的质感和区别。

那种被肆意玩弄得感觉也让慕蓝歆的挣扎逐渐无力起来，尤其是肥臀被温暖的大手肆意揉捏，那种酥麻的感觉简直欲罢不能。

吻着吻着，慕蓝歆不再挣扎了，并且主动搂住我的脖子，吞咽起我的唾液，大腿也不自然的紧紧夹在一起，搓动着，再搓动着。

我又不是第一次玩一皇二后，但我也知道此刻还不是时候，万一真的把这个女人肏了，还真不好与胯下浪叫不止的白傲雪解释，还是需要一点时间的。

当我收回舌头时，慕蓝歆意犹未尽的追了出来，粉嫩柳舌主动探进了我嘴里，舔着我的嘴唇、牙齿，吸吮着唾液。

我拍了拍慕蓝歆肥臀，慕蓝歆也会意，虽然知道此刻和一个女卫抢男人是多么的羞耻与龌龊，但她还是有些不甘心。

慕蓝歆主动拉住我的大手，一边脸颊绯红的看着我，一边将我的手拉向她湿淋淋的胯下。

我咧嘴一笑，知道这是她在向我表明她已经准备好的身体。

他很配合的将一根手指，顺着慕蓝歆蜜穴最滑腻的地方插了进去。

「哼嗯……」蜜穴被异物插入，而且还是我的手指，这让她升起一股升天般的奇怪快感。

我并没有急着收回手指，而是直接在慕蓝歆的阴核处一通连揉带捏，爽的慕蓝歆当场就双腿发软，差点呻吟出来。

慕蓝歆捂着小嘴，强行夹住双腿，不让我继续玩弄，否则她真的害怕无法控制自己。

慕蓝歆又将我的手放在她的巨乳上，似乎在与我胯下的白傲雪做比较。

我自然不会客气，大力揉抓起慕蓝歆的巨乳来。

乳房瞬间传来剧烈快感，她恨不得我的手将乳房给抓爆，这种快感她自己是无法抓出来的，也只有男人的大手才能让她满足。

此时石桌上的丰满女人突然歇斯底里的浪叫起来，口口声声含着「主人、夫君、老公」的，什么「插到底了，爽死了」之类的话，让慕蓝歆偷偷的对着女人后背轻啐了一口，然后又满脸怨恨的看着我。

我露出牙齿嘿嘿一笑，给了她一个早晚也要肏她的表情。

慕蓝歆立刻羞臊起来，拍开我还在揉搓她乳房的大手，迅速拾起地上的衣服和眼镜，傲娇又嗔怒的瞟了我一眼，扭着肥臀就要离开。

结果我突然扬起大手，猛地扇在了慕蓝歆的肥臀上，力量之大，将她半个臀瓣都给抽变形了。

「Bia！」清脆的肉体撞击声瞬间盖过了白傲雪的浪叫。

慕蓝歆嘴巴瞬间成了「O」型，强忍着没喊出来，然后羞红着脸，撒娇般恶狠狠的瞪了我一眼，然后捂着肥臀快步跑了出去。

从始至终，都没有看到角落里的白虎披风。

「哈～哈～奴家被主人……哼嘤……肏得灵魂都快飞出来了……刚才是什么声音呀？」白傲雪喘着粗气，扭过头看着我。

「一只蚊子而已！」

白傲雪纳闷，拍一只蚊子至于那么大的力气吗？那声音比撞自己肉臀都清脆。

知道我还能继续，趁着没人来找，白傲雪翻了个身，打算继续和我再战八十回合！

一段时间没被疏通的淫穴，这一次可谓是过足了瘾，女将军白傲雪也没想到自己可以饥渴成这样子。

我今日来了兴致，也是肏的非常卖力，明明已经射了两次，却依旧能抱着她的肥臀，一边漫步在小院里赏花，一边「啪啪」的爆肏。

白傲雪已经彻底心服口服了，这个男人太厉害了，托着自己也算高大的肥熟身躯，却依旧可以毫不费力的随意肏干着。自己唯一能做的就是紧紧搂住他的脖子，然后尽情的呻吟。

本打算和我浅浅拉近一下感情，最多半个时辰就回去，可哪曾想我的大鸡巴她如此难以抗拒，而她自己也的确特别需要。

第一发内射，第二发深喉，如今又边走边肏，要不是菊穴还没开发，白傲雪都想效仿她的太子妃女儿，将屁穴也让我灌满。

也就是白傲雪这种远强于普通女强人的身体素质，哪怕换做普通女人，在连续高潮多次以后，也会筋疲力竭的。

而白傲雪此刻蜜穴依旧能够疯狂分泌爱液，依旧可以大声浪叫。

白傲雪一边舔着我的脖子和脸，一边断断续续将去将军府的事告诉了我。

「主人……哼啊啊啊……奴家本意是拒绝的……以为国母……嗯哼……追问下来……可就不太好办了……主人是怎么想的……」白傲雪已经彻底将自己代入到我妻妾的位置上了。

我十指深深陷入雪白臀肉内，香汗将整个大肥臀包裹住，如同包了一层浆蜡，反射着馋人的色泽。

粗大鸡巴在粉嫩蜜穴里进进出出，带出来的精液爱液混合液，不断滴落到地上，隐隐成了一小片水洼。

「可是奴家也想……如果主人能到将军府来……啊啊啊……奴家就能天天见到主人……奴家可不想让别人玷污了主人去……」白傲雪含情脉脉的看着我，似乎越看越痴迷。

我虽然也有了计划，但毕竟在这个李朝的体制内，我始终孤立无援，缺少能在意外发生时能真正保护自己的人。

要争取到足够的时间，等实力强大了之后，我才能真正的安下心来。

这个世界究竟还是实力说话的。所以，白傲雪这根线必须要搭上，但是不能操之过急。

大将军又怎样？掌握李朝一方兵马大权又怎样？还不是在自己的胯下婉转承欢。

「没问题傲雪，能天天见到你我正求之不得呢！」我轻轻地在白傲雪耳边私语，温柔的看着她。

「咕噜！」

我感觉到白傲雪的骚屄夹得更紧了，看来这么做很是让她受用，心神荡漾之下，她双腿在我背后交叉，腰腹用力一沉。

「唔」我感受到这股力气不禁出声

「主人讨厌啦……」白傲雪嗔怒的看了我一眼，然后继续亲吻舔舐着我的脸。

我知道这个长腿肥臀的白傲雪是个骚货，但她无意间使出的力量也让我明白，我必须要小心谨慎。

「傲雪，你不是喜欢吃我的鸡巴吗？你自己说，我的鸡巴怎么样？」我转换了一下态度。

「当然……啊啊……没有比主人再雄伟的啦……主人可是难得一见的武学奇才……是当今李朝的郡王……哪怕一根脚指头都比我尊贵呢……」

白傲雪在刚刚和我交欢的过程中，不断被我洗脑，什么「舍身救主」，「一定要不计一切代价保护主人」等等，每次都是在白傲雪被肏的大脑空白时灌输的思想，潜移默化之下，白傲雪也渐渐认同了我的说法。

「傲雪说的没错，的确是这样！」我很受用，如果能真正的肏服所有女性高官，甚至是母亲，那么我的地位将会更加牢固。

我猛地将大白臀死死贴在胯下，整根大鸡巴全部插了进去，大龟头肏开白傲雪的子宫口，虽然还不能插入，但已经在逐步扩大了。

「噢齁齁齁……酥酥麻麻的……又酸又痒……好夫君……好主人……不要折磨奴家了嘛……」谁能想到，纵使千军万马也能杀个七进七出的白虎将军白傲雪，此刻居然在我的怀里娇滴滴的发嗲。

我不依不饶，抱着肥臀双臂用力，大鸡巴缓缓画起了圈，大龟头像钻头一样在白傲雪的子宫口打着转。

「嗷吼……」白傲雪连丝袜里的脚趾都勾了起来，再一次高潮了。

身材丰满高大修长的白傲雪，在我怀里就像毫无重量的玩具一样。

这已经是不知第几次高潮了，白傲雪红着脸迷离着双眼，贴靠在我的肩颈上。

「主人的大鸡巴冠绝天下……呼……呼……奴家爱死了……大鸡巴肏的奴家太爽太舒服了……」白傲雪感受着子宫口处的摩擦，柳腰也配合我扭动着。

我抱着肥臀往回走，一屁股坐在石凳上，「你也知道我的处境，是不是安全我自己也不知道，万一哪天父王对我失望了，我岂不是连一个着落都没有了？有傲雪你在，我最少还有一个出处。」

「主人，有奴家在，定会保主人万无一失的！」白傲雪抬起头，坐在我的大鸡巴上，挺着巨乳，望着我真挚的说到。

「再怎么说我也是个男人，怎么会让女人来保护我呢？」

「哇！夫君大人你真的很威武霸气呢！」白傲雪再一次被我所折服，「奴家知道主人的意思了，大人放心，奴家生是主人的女人，死也是主人的女鬼，奴家定以主人的意志为首！」

「你个大骚货！今日主人就让你合不拢腿！」我目前能用的人不多，怎么也要把白傲雪牢牢抓住。

「嘻嘻……」

我再次将白傲雪放在石桌上，两只大手扣住巨乳，恨不得抓爆一样，但依旧无法完全掌握，粗腰前后抽动，再一次发起了进攻。

只杀的白傲雪丢盔弃甲，鬼哭狼嚎，最后一泻千里，魂离体外。

常胜将军白傲雪，从戎以来，屡破敌军，用无数的胜利奠定了大将军之位，白虎将军的名号响彻寰宇，但奈何从未战胜过我，每战必败。

这也让白傲雪心悦诚服，从此彻底沦为我的肥熟便器！

当白傲雪离开别院时，已经重新穿好连体丝袜，不过整个后背到肉臀全部被撕裂，还好有披风挡着。

她整理了一下发髻，嗔怨的剜了一眼我，扭着肥臀，滴答着精液，勉强合拢着丝袜大腿，绕过女宰相办公的地方，向宫门方向走去。

如今的仪态有些过于羞人了，虽然正面看上去似乎没什么，最多就是头发稍有些散乱，脸颊上的潮红还没有完全退去，膨胀起来的巨乳似乎快要把丝袜撑破一样，粉红色乳头都能看隐约看到，还有就是浸湿了丝袜的精液大腿。

她知女宰相心细，怕被看出端倪不好解释，刻意绕开前院，可是没走几步，却被身后人叫住。

「岳母大人！」

白傲雪一看是李轩，也没太当回事，毕竟李轩为保童子身，对男女之事还停留在理论上不清楚交合情况，看不出自己的端倪。

「太子？有何事吗？」怎么说也是太子，不能冷落了。

「我想请岳母随我一起去见母后，希望岳母能替我美言几句，也让我暂住在将军府吧！」太子不容分说，硬拉着白傲雪向后宫走去。

「见王妃娘娘？现在吗？不行啊轩儿，我……为娘应该先去换下衣服……」

白傲雪一时没反应过来，蹩脚的找着借口，皇宫内院，甩开太子的话太显无礼，白傲雪居然真的被一个弱不禁风的少年拉着走了。

「岳母本就穿着白虎披风上朝的，不用换衣服。」

李轩拉着白傲雪快步穿过前殿，「这几日濛濛都以母后的懿旨为由不在宫内，我几次去将军府也都没机会和濛濛说上几句话，恰好大宗师洪洛泱也住在将军府，我也能有机会得到指点，只有住在府上才能创造机会，所以请求岳母大人，帮帮轩儿吧！」

见不到凌汐濛是一回事，求教大宗师是一回事，但最重要的是，李轩刚才被李傲天的无意当中的一句话点醒。

李傲天表示常来常往，方可堪用。

太子妃出去的太频繁了，李轩最近又是因为各种事搞得自己终日见不到自己的爱妃，濛濛又经常与江湖人结交，走的太近让李轩感到非常吃味。

这让他异常酸楚，就跟被绿了一样，于是也想要住进将军府里，找机会好好维系一下和濛濛的感情！

早朝后这么久，相信母亲已经处理好公务了，恰好又遇到了自己的岳母，有大将军帮自己说话，估计这事没跑了。

白傲雪刚刚高潮十几次，双腿发软，大脑发空，同时也的确发现最近自己的女儿和太子有些疏远，于是也半推半就的默认了。

「好啦轩儿，跟你去还不行嘛，别拉拉扯扯的，成何体统？你可是太子啊！」

李轩也忽感不对，停下了拉扯，很有礼节的道了歉。

第七节：在目前

早朝过后，处理完几件要紧的事务，与手下官员们商量出对策，交代下去之后，慕紫凝就迫不及待的回到了寝宫，去找我。

因为处理的时间过长，慕紫凝在回来时，不久前肏完白傲雪的我便在龙榻上休息，赤裸着健硕精壮的肉体，侧着身酣睡着。

最近夜夜睡在龙寝，父亲去静心塔上参悟去了，于是这只有最尊贵的人才能下榻而眠的龙床，就彻底成为我们母子的淫窝了。

女卫推开寝宫的门，望了一眼龙塌上的男人，作为贴身侍女，她自然知道床上的根本不是什么人形玉碾，而是货真价实的男人，而且还是王的儿子。

不过这郡王倒是有两把刷子，天赋异禀，居然生的如此宏伟的阳具，夜夜把王妃服侍的嗷嗷直叫。

不过作为体己人，王妃的一举一动她们都了然于心，王妃这么做无非就是想做一个真正的女人罢了！而女人，当然就是为男人服务的！

所以每次那个男人提出了什么过分的要求，作为女人的王妃都会尽可能的满足他。

回来的慕紫凝看到酣睡的我，嘴角露出了开心的笑容，是那种见到最喜爱的事物时才会露出来的，最少在李霄年轻时还见过。

慕紫凝平伸双臂，在两名女卫服侍下脱下了上朝时哦凤冠霞帔，而内里却穿了一套紫金色皇家特供的性感吊带内衣。

丝袜吊带直接连在手指宽的内衣上，慕紫凝的丰硕巨乳唯有乳头没有直接裸露出来，不存在内裤，因为只有巴掌大的一块带有凤凰图案的透明刺绣遮挡在凤穴处，左右与丝袜的吊带融为一体。

后背只有脖颈处与内衣绑在一起的绳索垂下，雪白肥硕的熟臀也只有丝袜吊带经过，整个细嫩的背部和熟臀则是完全裸露着。

而在紫金色水晶丝袜上，大腿处各有一个马镫样式的踩踏设计，似乎与脖颈处的绳索有着共同的作用。

慕紫凝趴跪了下去，似马似狗的样子从门口向龙塌爬去，也不说话，也不用手，探出她精致的秀脸，朱唇张开，小嘴准确无误的找到了充满浓郁气味的大鸡巴，叼起软软的龟头，「滋溜」一下吸入口中，仿佛在品尝天宫盛宴一般吃了起来。

鸡巴被袭击，我也没诧异，幽幽转醒后，一边摸着母亲的头一边被旁边的女卫扶着坐了起来。

几名女卫分工明确，有人洁面，有人净口，接着就是喂东西吃，比国主的早餐还要丰盛精美，吃喝完毕，再有一名女卫红着脸，从自己蜜穴处挖出一粒丹药，含入口中后，嘴对嘴的喂给我服下。

这是我从皇家秘本上找到的丹药，可以大补精气，所用的材料都是特供的，普通的贵族都用不起。而且还需要用后天修为处女的蜜穴滋润七日，以处女香涎顺服，用以增长功力和滋补。

我服下丹药后，脸上也是露出了满足的神色。

此刻我的大鸡巴已经被母亲吃的一柱擎天，她正一脸期待的捧着阴囊，张着小嘴笑眯眯的看着我。

我淫笑的点了点头，其余女卫同时跪在了龙塌前。

我也不客气，闸门一开，一股股透明的尿液射在在了母亲的脸上

大鸡巴被舔的邦硬，尿的也强劲有力，对着母亲和众女卫的花容月貌「哗啦啦」的左右喷洒。

就连历代国主都罕有这待遇，别说在王妃和女卫脸上同时播撒雨露，就连坐在龙塌上撒尿的情况都没有，而这一切反而被我一个郡王轻易做到了。

母亲还张着嘴呢，虽然不多，但也不少尿液尿进了她的金口中，刚刚还在早朝上一言决人生死，一语可定乾坤的嘴巴，此刻却盛满了来自我这个儿子的『精华』。

女皇帝满脸是尿，却依旧笑容不减的将其吞进口内。

「不要以为我原谅你了！」我依旧往外尿着，一股一股断断续续的撒在女皇帝脸上。

「元儿夫君，娘要如何做才能让你高兴嘛……」女皇帝居然撒娇着说着，同时尿液也滑落进了嘴里。

「算了，我也知道母后的难处，母后你也怕离开我……」

我说着，又一股尿液喷出，应该是最后一股了，全都尿进了女皇帝的小嘴里，心情也好了起来。

母亲吞咽清洗后，感激的马上将我的大龟头费力的含入口中，吸吮着尿管里残留的尿液。

「看你表现这么好，我也不生气了……」

母亲居然眼如残月，似乎在开心的笑。

「不过我念头不通达，习武最忌讳这个了，你说怎么办呢？」我把问题丢给母亲，「还有什么放松心情的好地方吗？」

「呜哇……静心塔第七层，虽然不是只有国主能去，但是目前被你父王定为感悟功法的专属地方了。」母亲面不改色的出卖着曾经的枕边人。

「那就去静心塔第七层吧！」我当然知道如今静心塔象征着什么，见母亲这么识趣，索性就应了下来。

母亲神情妩媚，转过身将雪白肉挺的熟臀对着我，臀缝中闪烁着光泽，散发着勾人欲望的雌香。

我运起缩骨功熟练的踩在大腿上的马镫上，大鸡巴「咕唧」一声准确无误的插进了凤穴里，同时牵起脖颈上的绳索，一边抽插一边将母亲当成马来骑。

「走吧母后！」我一抽肥硕圆挺的臀瓣，荡起一阵灿烂又迷人的肉浪。

「哦……元儿夫君的……嗯哈啊……大鸡巴还是那么威武呢……」

母亲挂着满脸的白色浆糊，凤穴里夹着我的粗大鸡巴，四肢着地，先天境界的修为哪怕细皮嫩肉的膝盖和手掌，也不会因爬行而磨坏。

她一边淫叫着一边欢快的爬出了寝宫，丝毫不避讳宫女与女卫，驼着我速度不慢的爬向御花园。

而这一切，均被前来偷窥的长公主李从寒看在眼里。

即便再傻也知道了，哪里有什么人形玉碾，这根本就是李元，自己的弟弟李元本人！

没想到自己最崇敬最佩服的母亲，居然是弟弟的母马！

李从寒脑子有些乱，这个刺激有些大。不过虽然脑子还没反应过来，但身体却很诚实，不由自主的偷偷跟了上来。

母亲爬进御花园，她第一次这么大胆，以补偿我为借口，放纵无比，今日从寝宫光着屁股驼着我爬行，算是彻底将她的淫贱人格完整的暴露出来了。

不过路上都是母亲自己手下的女卫，即便看到最多也就是诧异，居然没有一个惊呼者，这多少让她有些失望。

当然，她目前也不敢将这个模样暴露给亲近的人，或许未来有机会，可以尝试一下到民间玩一次，毕竟那里没人认得她。

母亲一边爬一边爱液飞流，我的大鸡巴都堵不住，刚爬进御花园她就高潮了。

母亲爬到静心塔下，顶层就是他的结发丈夫，而她却夹着儿子的鸡巴爬着过来了。

不知到了顶层后会发生什么。

也许被他发现，也许他恰好走下来，当然也许他什么都不知道。

但无论如何，越向上爬，母亲的腿就越发软，同时心跳也越快，爱液分泌的也越多。

总之就是……好刺激！

静心塔虽然只有七层，但每一层都很高，木质楼梯也是圆形的，每一层都是环绕而上，直来直去的话太过陡峭，也是为了贵人们的安全着想。

这也苦了母亲，毕竟爬着上楼梯也很耗体力，尤其是凤穴夹着我的大鸡巴的情况下。每一节楼梯都有她的爱液，一路滴滴洒洒，仿佛一个装满水的水袋破了一般。

每一层都有对应的宫女，女皇帝光着肥臀爬着上来还是让她们吓一跳，但也本能的转过脸去，当做没看到。

静心塔很安静，母亲怕自己浪叫出声，顺手拿了宫女的毛巾衔在嘴里，如今整个塔上下，只有「啪、啪、啪」的肉体撞击声和阵阵「呜呜」声。

当爬到第七层最后一个台阶时，母亲仿佛看到了对她惊诧不已的父亲，顿时高潮来袭，汹涌而出的阴精将我大鸡巴都挤了出来，母亲就跟尿了一样，「哗哗」的喷洒在台阶上。

同时她双眼一花，差点晕过去！

这比在龙塌上夫目前还要刺激，毕竟这可没办法用人形玉碾来忽悠，这完全就是自我堕落自我作践的行为。

自己始终在国主丈夫内心中树立起的完美女强人形象，此刻土崩瓦解！

「哼……哼……哼……」

母亲死死咬着毛巾，脖子被我的「缰绳」一勒，迫使她抬起了头，此刻的母亲与口衔嚼子的母马无异。

还好，父亲背对着门口，独坐在观景台上。

这里放满了可以安神助气的花草树木，和琳琅满目的瓶瓶罐罐，装的是各种练功用的上的丹药，将还算大的第七层几乎给铺满了。

来都来了，原本就是我们母子共同来寻刺激的。女皇帝咬紧毛巾，做了个深呼吸，调整一下状态，驼着我缓缓向里面爬去。

父亲正在感悟着前日书中看的东西，运转着真气，在那里坐着颇有种煌煌之气充满了傲视一切的霸道！

但是父亲却不知如何运用，看来瓶颈就在这了，只要自己学会如何运用，或者触类旁通用继续修炼，那么无上乾坤神功或许会有所突破。

已经两天了，隐隐中似乎找到了方向，父亲在运行真气模拟天地的子午流注，感应着天地与人的丝丝牵绊，似乎还真的可以引动所谓的「先天真气」。

这一发现让父亲激动不已，继续打坐探索起来。

见父亲心无旁骛的修炼着，母亲都有些不忍靠近他，她感受着凤穴内我的大力抽插，越是靠近他，我也越是兴奋，母亲也顺着我的意，慢慢地爬到父亲身后一尺处。

「啪！啪！啪！」

我兴奋的不行，虽然我已经控制抽插的力度和幅度了，可奈何母亲的凤臀肉又挺又肥，弹性十足，不大力一些很容易就被凤臀给弹出来，虽然我自认为声音很轻微了，但在这寂静的修炼亭里，仍旧清脆无比。

第七层的格局虽然也是六边形，但多了一个望月台的设计，半圆的望月台视角极好，可以俯瞰大半个皇宫和都城。

父亲认为此处最适合闭关修炼，于是改建成了修炼亭，盘坐在边缘，可以迎接日出的紫气，也可以吸收荧月的虚冥，算得上一处极佳的场所。

而此刻在属于国主的修炼亭里，却多了一对交合在一起的母子，并且距离他身后一尺距离。

母亲捂着嘴里的毛巾，拼了命的不让自己发出呻吟，但奈何她控制不了屁股上的我，我每一次插入都会发出「啪」声。

只是我们母子二人不知，父亲恰好进入了一个悬念的状态里，本能的屏蔽了外界感知，不是说啥也不知道，而是会自动忽略一些杂音，而此刻的肉体撞击声在他听来就是杂音，虽然听到了，但并没有当回事。

母亲和我却不知道，还以为父亲太过投入没听到呢！毕竟七层高的地方，风还是有的。

「啪！啪！啪！啪！」

「呜呜呜……哼嗯呜呜……」

母亲爽的不行，不止是生理上，更多是精神上，这种夫目前犯的大胆行为，不单是感官上刺激，更是一种对心理上的敲打，也让她本能的更加依赖身后耕耘的我。

我感觉还不够过瘾，于是拉了拉缰绳，母亲会意后，居然没有丝毫犹豫，手脚并用的爬到了父亲身边，这下可不是一尺距离了，而是几乎快要贴上了，有几次风向差点把头发吹到父亲脸上。

不可否认，无论是母亲的体香还是二人交合出的淫靡气味，都会被近在咫尺的父亲嗅到，但他偏偏也将此当做多余的杂乱气味，通通忽略掉了。

就这样，我抱着母亲的凤臀，九浅一深的抽插着凤穴，而唯一的观众，正是女皇帝的亲丈夫，我的父亲，李朝的国主！

而这一切，自然也都被偷偷跟上来的姐姐李从寒看了个一清二楚。

她一边惊叹自己的母亲居然如此淫荡，一边也不得不赞叹母亲和弟弟的大胆，尤其是到这种地方，自己父亲的身边偷情，这简直是太疯狂了！

长公主对母亲又有了新的认识。

不过，这一路上哪哪都是母亲的爱液，看来做这种事还真是让人兴奋啊！

作为处女，李从寒当然不知道被大鸡巴插入蜜穴是什么感觉，但同样的，作为公主，从小就要接受性爱教育，男人的阳物插入女人的阴穴后，两个人都会露出舒爽畅意的表情，证明做这种事一定很舒服。只不过大多数男人的阳物没有我的东西大罢了。

她也尝试过自慰，虽然能带来快乐，但同时也会感到更加的空虚，似乎迫切需要一个粗壮的物体插入蜜穴才能舒服些。

对于男人，李从寒是打从心底感到厌恶的，即便是自己的父皇和皇弟，但不知为什么，见过弟弟李元的大鸡巴之后，内心里也居然生出一股欲望来，似乎非常想要那东西插自己，甚至也非常想要被弟弟玩弄母亲那样，狠狠玩弄一番。

正当长公主不知不觉开始抚摸下体时，我这边也有了新的动作。

我又有了新花样。

我抽出大鸡巴，母亲还以为我要让她舔弄时，被我制止，我反而让女皇帝躺下。

母亲此刻对我是无比的信赖，于是本能的按照我要求躺在了李霄身边。

然后我让母亲将双腿抬起，屈膝弯腰，屁股朝天，膝盖放在头两侧。还好母亲身子柔软，居然轻易的就做到了。

我兴奋极了，将马镫向小腿腿窝拉了拉，然后绕过去重新踩在马镫上，大鸡巴对准倒过来的凤穴，抱着倒过来的凤臀，再次狠狠插入。

盘腿打坐的国主，身边是卷成团的王妃，穿着性感暴露的情趣吊带丝袜，肥臀撅天，被儿子爆肏！

我扭头看着父亲，讥讽的笑着，不过我也知道分寸，没有笑出声，而是大力的抽插着母亲的凤穴。

母亲的巨乳因重力原因，垂到她脸上，与此同时，凤穴就在母亲面前，她清楚的看到我的大鸡巴是如何在凤穴里进进出出的，带出来的爱液滴滴答答全部滴落在了巨乳和脸上。

她越来越佩服肏着她的儿子了，胆识过人，居然可以把自己这个一国之母实权女皇帝，以这种姿势在自家丈夫身边肏干着。

聪慧过人，谁也没想到原来做爱还可以有这种高难度动作，而且自己居然能够做到。

鸡巴过人，换做任何一个李朝男儿都无法插入这么深。

母亲抽走嘴里的毛巾，然后双手抓着我的脚踝，毕竟是在露天的地方，万一掉下去可就不好了。

「啪嚓！啪嚓！啪嚓！」

「哼嗯嗯……」

母亲由下向上看凤穴被我的大鸡巴抽插，我仿若吊钟一样硕大鼓胀的阴囊「噼啪」拍打着阴阜，同时品尝着交合后的爱液，她侧过目光看着闭眼修炼的丈夫，眼中只有无尽的空虚和淡漠？

再看看我，毫不畏惧的把她随意肏弄，甚至还想要当着文武百官的面肏自己，这才是真男人呢！

长公主也不由得对我刮目相看，居然可以如此玩弄她崇敬的母亲，虽然她自己也在自慰，但是却没有生出去抢夺的想法，反而是在暗暗立誓，未来给她破处的男人，必须也是像我一般鸡巴大，敢作敢当，会玩女人的男人！如果可以，最好是从态度上就不拿她当公主的男人！

「啪滋……啪滋……啪滋……」

我一边盯着父亲看，一边不知不觉加大了抽插力度，我多么希望他突然睁开眼睛，好好看看我是如何爆肏母亲的。

可能是声音太大，也可能是心爱的王妃低声的呻吟，父亲李霄修炼恢复了感官，渐渐从那种玄妙的状态中退了出来，同时不自然的皱了一下眉。

这一举动让我和母亲在害怕的同时也更加的兴奋，抽插的力度也越来越大起来。

他的六感开始逐渐清晰，耳畔的交合声，女人的低吟声，还有微风中夹杂着的体香和淫，也刺激着他的神经。

我知道父亲快要醒了，简直刺激到了顶点，突然狠狠一插到底，精门一松，「咻～咻～」声连续不断，一汩一汩的浓稠精液如数注入到了母亲的凤穴里。

我就在国主身边，再一次中出了他的王妃！

母亲咬紧牙关，滚烫的精液和即将转醒的丈夫，让她也一瞬间高潮了，舒爽又紧张的情况下，她的五官都有些扭曲了，不过终究还是将浪叫声给压了下来。

我精液还没射完，害怕父亲随时睁眼，立刻抽出了仍旧射精的大鸡巴，带出来的浓白色液体也稀疏落在母亲的洁白面容上。

这张本是国色天香的佳容，先是被尿液喷，然后又是被精液淋，但母亲却丝毫没有不悦，反而对那些洒落在一旁没有留在自己体内或淋在脸上感到可惜。

我快速的从母亲的腿窝上下来，后者也知道不是休息的时候，对依然从凤穴里流淌到脸上的精液不管不顾，强行恢复身体，也来不及将气息喘匀，乖巧的趴跪在地，我也摆正马镫，重新牵起缰绳，大鸡巴也再次插入凤穴里，一边抽插，一边骑着大白马，缓缓爬了出去。

刚刚自慰到高潮的姐姐李从寒正躲在门内旁的芳香树后面，没想到母亲和弟弟二人速度这么快，还没来得及走，母亲就驮着弟弟爬了过来，吓得她赶紧又往树后面缩了缩。

母亲高潮后，感官超强，生怕父亲转头，结果余光突然看到了裸露着大白腿的女儿，惊讶瞬间写在了脸上，但此刻不是想那么多的时候，只能驮着我，迅速爬离了现场。

姐姐见母亲走了，自叹还好没被发现，于是也赶紧穿好公主袍，静悄悄地退了出去。

父亲也在这时睁开了眼睛，马上顺着气味方向扭头看去，空无一人，唯有腿边上出现一些奇怪的水渍，甚至还有几滩白色的液体。

四下的确无人，奇怪的水渍也实在找不到源头，于是继续合眼，寻找刚才的那种感觉。

这边爬出去的母亲兴高采烈，扭着凤臀欢快的爬着，也不顾脸上写着黏糊糊的浓白色精液，一边大声浪叫发泄着刚才的情趣，一边应着我的要求，爬向御书房。

我当然也很开心，仿佛达成了一个成就一样，心满意足又意犹未尽。骑着母亲边肏边走，给所有路过的女卫和宫女表演着我高超的骑术。

可能我今日过于兴奋，或者刚才没射干净，刚到御书房，又在母亲的凤穴里，顶着子宫口又爆射了一次。

射了两发后，我神清气爽，便打算坐在御书房龙椅上运化一下真气，提升修为。

第八节：王将见面（上帝视角）

慕紫凝不好打扰，刚想叫人打水准备沐浴一下，结果就听到太子李轩和白傲雪白傲雪已经在侧厅等了许久的消息。

无奈之下，只能拽起凤袍霞帔披在身上，迅速整理一下高盘的发髻。

实在来不及整理脸上和凤穴里不断流淌下来的精液了，只能拉着凤袍，算是把裸露并且同样满是精液的巨乳给遮挡起来。然后迈步走到院子里，生怕二人进门看到赤裸的儿子李元坐在龙椅上。

「儿臣拜见母后！」

「臣拜见王妃娘娘！」

白傲雪也非常紧张，毕竟她的胯下也流淌着李元的精液呢！而当她起身之后，却赫然发现王妃也穿着性感吊带丝袜，并且巴掌大的布片根本不是内裤，胯间流淌的精液甚至比自己的都要多。

再看脸，天啊，王妃也太胆大了吧？居然满脸的精液就坐御书房办公？随时面见前来的臣子吗？

李轩自然也看到自家母后的穿着了，不过目光没敢停留赶紧低下头去。反正李朝民风开放，穿着暴露一些性感一些很正常，不过母后脸上和腿间涂抹的是什么啊？白白的！

慕紫凝自然也发现白傲雪和自己差不多的情况了，但还是镇静自若的坐在了院子里的太师椅上，被包裹精液的丝袜大腿也更加淫靡性感。

「轩儿，你都 19 岁了，怎么还毛毛躁躁的？罚你出去自省，没本宫的吩咐不准进来！」

慕紫凝摆出威仪，李轩不得不尊崇，回头想想的确有些鲁莽了，居然没通报就来了。

「儿臣知罪……」李轩叹了口气，低下头作揖，走出去的时候疯狂给白傲雪打眼色，希望岳母能给自己说好话。

李轩走到门口外充当起了门卫，院子里的君臣二女同时面颊一红，相视一笑，但并没有明说。

慕紫凝让白傲雪坐在自己身侧，怎么说也是亲家母，又都流着精液，索性放开一些，也算是君臣之间的小秘密。

淡淡的酸腥气味逐渐弥漫开来，一开始还可以用自己的体香掩盖，但随着时间的流逝，蜜穴内的精液开始发酵，动作稍微大点都会挤出来一些，气味也就愈加的浓郁。

换做以前的慕紫凝，当着臣子也是亲家母的面，蜜穴里夹着别的男人精液，甚至丝袜大腿上也都向下流淌精的情况，肯定会羞愤欲死。

但如今被儿子李元粗大鸡巴开发，并且还多次夫目前和皇宫内院当众被爆肏，羞耻心也自然就变得越来越稀薄，反而还会产生更加兴奋的感觉。

白傲雪虽然没有什么夫目前，但白傲雪的确也被李元开发过，多少也算厚脸皮了。

虽说虎穴流淌精液面见王妃同时也是亲家母有些丢人，但当她发现慕紫凝也是这样的情况后，瞬间就如同找到了志同道合的伙伴一样舒适。

慕紫凝虽然也好奇，常年守寡的白傲雪是被谁给中出内射了，而且看情况似乎还是不久前的事，这种不守妇道的淫行万一被传出去，可是会被老百姓唾骂的，更是品行问题，如此荡妇怎会有资格统帅李朝百万雄兵呢？

但一来白傲雪是自己的左膀右臂，二来是自己力排众议提拔起来的并且的确有足够的才干，三来又是自己的亲家母，帮亲不帮理，最后就是，自己也是女人，空虚寂寞的感受冷暖自知，当然也需要被大鸡巴填满啦！

于是慕紫凝也没刻意去追究，反而主动暴露一下自己刚被男人玩过的淫靡的身体。

慕紫凝向后靠着椅背，凤袍前襟大开，将她被精液包裹的巨乳和整个淫秽不堪、阴毛虬结的下体一并呈现在了白傲雪面前，甚至还将大腿微微分开，小腹收紧，一股浓稠白浊的精液从凤穴「唧唧」的挤出。

慕紫凝泰然自若的一边用宫女递过来的温热毛巾擦着脸上凝固的精液，一边用她温和又充满上位者的语气问道「轩儿究竟何事？居然把你都拽了过来？」

白傲雪见慕紫凝居然对自己如此「推心置腹」，也或者说特意用女人之间的秘密来拉拢甚至「试探」自己，那么作为「自己人」，白傲雪自然也要摆出诚意才是。

至于慕紫凝到底是被谁内射的？看精液量甚至有可能不止一个男人玩弄？那就不是该自己操心的了，反正绝对不是国主李霄。

王妃给国主戴绿帽子了？这可是惊天秘闻啊！慕紫凝可是国母，更是实权女皇帝，做出如此淫贱之事，简直是皇室的耻辱，满门凌迟都不为过！想想以往那母仪天下的恢宏仪态，和今天早朝上的霸气威严，简直就判若两人！

十足的反差婊啊！

不过……这不是和自己一样吗？我们不是反差婊，我们只是女人，女人不就是男人的大鸡巴套子和精液储罐吗？再说我们也不是人尽可夫，只是终于遇到了对的男人而已！这对于王爷和将军来说，丝毫没有影响自己在民众心中的伟光正形象啊！

白傲雪自然也要拿出「诚意」，于是解开白虎披风递给宫女，被撕扯到阴阜的连体丝袜也要全部裸露出来。被李元抓的通红的饱满乳房，被爆肏后一塌糊涂的下体，同样也作为坐下后收缩小腹，挤出来的一汩乳白浓精，证明了刚刚被内射的精液量。

白傲雪多少还有些羞臊，脸颊泛红的说到，「最近不是濛濛一直在宫外忙嘛！轩儿整日无法与濛濛相见，于是想要暂住在将军府一阵子，而且圣玉天女洪洛泱也在府上，轩儿也想着找机会让天女指点一二……」

「咦？那他直接过来和我说就好了，为何还要拉着亲家来呢？」

慕紫凝擦干净脸后，再一次露出她曾经天下第一的绝世容颜，只不过被豪乳上的精液玷污了这份美。

「他害怕你不准，这不就拉着我来替他说说好话嘛，呵呵。」白傲雪喝了口茶，经过初期的尴尬，如今已经多少有些适应了。

「这孩子真是……又不是什么大事，只要别误了课业就行，他也眼看就 20 岁了！对了，濛濛有没有和轩儿交合啊？这次回来，我观濛濛似乎有些落瓜，但又好像没有。」

白傲雪神色一顿，难道要告诉慕紫凝，你儿媳妇的屁眼已经被你的另一个儿子李元给开发了吗？但是再怎么说凭慕紫凝阅人无数的毒辣眼光，看女儿是绝没问题的，如果否定岂不是欺君之罪？况且如果真的隐瞒，自己也会在慕紫凝心中留下芥蒂。

「不敢欺瞒王妃，事实上……濛濛的后庭菊穴，在和郡王李元回来的路上，已经被他破了……」

白傲雪还是没敢如实说，挑挑捡捡的讲到「那日濛濛被血满天等人设计，吸入了催情散，若是不与男子交合则不可破解，还好濛濛抵死不从。之后元儿偷袭，杀死血满天，看到了中了催情散的濛濛，无奈之下，元儿只能出此下策。而元儿又知道濛濛的处女一旦被破，就是辱了太子，也就是辱了皇室，这个风险他担不起，所以他退而求其次，要了濛濛的菊穴！」

「嘭！」慕紫凝狠狠的拍了一下桌子！

「可恶！这个血满天真是在找死！连太子妃也敢算计！」

慕紫凝咬牙切齿到，「真是恨不能将他碎尸万段！」

「王妃息怒，臣愿替不孝女受罚！」

白傲雪发现慕紫凝是真生气了，这可是关系皇家的颜面，生气也是自然。

于是马上从椅子上下来单腿下跪，低头认错，哪曾想往日如此简单的姿势，却拉扯了虎穴，一大汩浓稠的精液「噗唧唧」的几下，瞬间挤出来一大坨。

「将军多虑了，快快平身。」

慕紫凝也马上上前弯腰去扶她，结果动作过大，本就因为重力原因流到凤穴口的精液也一下子流出来不少。

地上顿时多了两坨令人咸腥的浓白色精液，散发出的气味瞬间挤进每一丝空气中！

白傲雪重新起身，尴尬的没去管大腿上残留的精液。

慕紫凝拉着白傲雪的双手，君臣二女相视而立，同时从各自的淫穴里流着浓郁的精液，却面色红润的说着正经话，场面既淫荡又诡异。

慕紫凝看着地上的两摊浓精，面色逐渐红润，不知在想些什么。

「刚刚让李元帮我疏通了一下身体内脉络，留下了些药渣，不能浪费了。」

她缓缓如母狗一般跪下四肢着地，竟低下了头伸出香舌开始舔舐起地下从两人蜜穴中流出的精液！白傲雪见状，也低下身来一同舔舐。

由于精液在两人蜜穴中停留的时间不短，部分精液已经凝结成如果冻一般，两人只得舔舐几下便闭上檀口咀嚼一番，咽下后继续舔舐。

「吸溜……傲雪不必如此，只是菊穴而已……昂姆昂姆昂姆……还好不算破身，濛濛如此优秀，从她身上能看到不少本宫从前的影子，傲雪放心，濛濛这个太子妃儿媳妇，本宫绝不会亏待她。昂姆昂姆……」

「吸溜……臣替家女谢过王妃……昂姆……」

由于精液在两人蜜穴中停留的时间不短，部分精液已经凝结成如果冻一般，两人只得舔舐几下便闭上檀口咀嚼一番，咽下后继续舔舐。

「呵呵，再把话说回来，吸溜……本宫都没试过菊穴呢，濛濛能提前感受到菊穴的快乐，昂姆昂姆……作为女人的我们也应该替她感到高兴才对，可别怪罪了孩子！而且元儿他……昂姆……」慕紫凝，扭着肥臀和大腿边爬边思考，马镫也让白傲雪看了个正着。

「唉……倭国使者马上就要到了，吸溜吸溜……昂姆昂姆……本宫不想在这个时候出什么幺蛾子，我们目前还是安抚为主吧……吸溜……何况国主对血满天手中的秘宝也非常上心，昂姆昂姆……暂时就不要节外生枝了，傲雪！」

「臣在！」

「这件事可能还是要落在你肩上了，吸溜……麻烦这段时间尽可能的看住李轩，昂姆昂姆……让他老老实实的住在你府上，秘宝……就先委屈一下濛濛吧！」慕紫凝无奈到。

「王妃放心，吸溜……臣必竭尽所能，昂姆昂姆……况且，臣也是女人……昂姆……还有臣恳请暂借郡王李元协助办事……」吸溜……白傲雪想起了李元交给自己的任务，如今有了慕紫凝的支持，那办起事来也不需要太过于偷偷摸摸的了。

「是啊，你我皆是女人，吸溜……昂姆……若那秘宝真的还有需要人手的话，只能由傲雪你来安抚了，吸溜吸溜……放心，本宫不会让你白受委屈的！」慕紫凝看着地上被清理干净，便站起身来，脱下了自己的凤袍，亲手给白傲雪披上。

「谢王妃！」白傲雪随着慕紫凝一起站起来，虽然对于这个无影无踪的秘宝不感兴趣，但李元的精液还是可圈可点的，也算是不完全委屈了。

告别了慕紫凝，白傲雪穿着凤袍，系上腰带，把自己污秽不堪的身体遮挡住，然后踩着高跟鞋离开御书房别院，将好消息告诉李轩，后者乐的不行，喜怒全部表现在了脸上，本打算进去叩谢慕紫凝，却被白傲雪拉住。

虽然她们熟女之间可以坦诚相待，但并不代表所有人都可以，尤其是这种给国主戴绿帽子这种事，更不可以让太子知道。

李轩虽不明所以，但也多想，屁颠屁颠回东宫收拾去了。

白傲雪看着李轩的背影，无奈的叹了口气，「女婿啊女婿，我女儿可能除了处女以外，其他都已经被李元夺了去，也许当你 20 岁时给濛濛破处以后，她就再也不属于你了！」

送走了白傲雪，慕紫凝叫人备水准备洗澡，看了一眼坐在龙椅上修炼的李元，慕紫凝嘴角忍不住冒出幸福羞涩的笑意，然后扭着湿淋淋的肥臀去了沐浴间。

泡在花瓣药浴里舒服的呻吟了一下，也没可以去清洗凤穴，而是想着刚刚在静心塔上，国主身边那场激战的细节，真是越想越刺激，越刺激越想继续呢！

忽然想起爬出第七层时看到的大白腿，还有那特殊的体香与地上的服饰，确定是凤华帝姬李从寒无疑了。

没想到自己寻欢作乐时却被女儿目睹了全程，毕竟能跟到那里去，肯定是什么都看到了，也不知道女儿如今是对自己什么看法，会不会是鄙夷？还是同情？又或者是效仿？

如果女儿能因此将讨厌男人这一点改过来就好了，也能放心把她嫁出去了。

不过还是要找机会再试一试，看看这孩子到底是什么态度！

第七篇：多人运动

第一节：母女赴约（上帝视角）

回到将军府，女将军同样也沐浴更衣，同时也想着到底怎么去面对李元，既能完成李元和女皇帝交给自己的任务和女儿的要求，又可以保持自己大将军的官威，不至于太让李元看轻自己。

可无论怎么想来想去，她都没能想清楚。

洗干净之后，决定这件事还是要和女儿聊聊才行，虽然母女讨论如何找男人这种事有些难以启齿，但怎么说也的确母女都伺候过，而且也是必须一起面对的。

同时也要看看自己女儿对李元到底发展到了什么程度。

凌汐濛其实也非常苦恼这事呢！

到底怎么讲才能说服母亲一起去挨肏，就连被师尊指点修行时都有点心不在焉的。

「徒儿，可有心事？」

一身紫红色纱衣的成熟美艳的妇人坐在凌汐濛身前，那种出尘的气质和清冷的感受仿若天宫中的仙女，正是李朝唯一的女宗师，被人成为圣玉天女的洪洛泱。

虽然女宗师看上去豪乳丰臀，但事实上大家都知道逐渐玉女神功的天女门都是一脉单传的处女，谁得了处女修为都会翻上一到两个大境界，看上去不到四十岁的女宗师当然至今也是处女，身材这么丰满也是修炼所得。

每个年代都有好事之人评选第一美人的习惯，三十年前，洪洛泱是毫无争议的辽州第一美人，二十年前，则是如今的女皇帝慕紫凝，十年前是小慕紫凝五岁的慕蓝歆，如今还没有定论，太子妃和长公主之间的呼声都很高。

了解自己爱徒的洪洛泱自然能感觉到凌汐濛的状态。

知道瞒不过师尊，凌汐濛点了点头。

「可是与太子有关？」

来辽州城的路上，洪洛泱就能看出凌汐濛对太子的态度，这和以往看两小无猜的二人非常很多，也许爱徒长大了，也有了自己的想法吧？

洪洛泱还考虑着，如果凌汐濛给太子做炉鼎，破了身的话，再修炼玉女神功恐怕事倍功半，而且以如今凌汐濛太子妃的身份来看，未来必然会是王妃，天女门可能就此断绝，所以如果遇到条件符合的话，可能要再收一个徒儿了。

凌汐濛在苦恼如何让母亲一起去找李元，间接的给太子李轩戴绿帽子，而且是为了皇室着想，也算和李轩有关吧！

于是又点了点头。

洪洛泱一见果然如此，看来自己这个做师尊的需要和太子李轩聊一聊了。

凌汐濛忽然灵光一闪，迅速拿起纸笔将一个地址写了下来，并交给洪洛泱，「师尊，若有人来找您，您就把这张纸不着痕迹的给她！」

这是凌汐濛之前去『夜袭』李元的时候无意间发现的一处地点，位于坊市一角，周围很是僻静，没什么人来往，而且离将军府不远，很适合幽会，凌汐濛想着以后可以和李元偷偷溜出来在这里见面。

凌汐濛想着自己说不动，就暗示母亲来找师尊，通过师尊这里给母亲地址，那么母亲肯定也会注重这回事，同时也会来找自己的。

而洪洛泱似乎误会了，以为这是爱徒想要找个地方与太子单独聊聊，于是就收起了地址。

「为何要不着痕迹的给他啊？」洪洛泱好奇道。

「若师尊主动给她，她会以为这是徒儿刻意为之，若不着痕迹给她，她才会担心徒儿的。」自己母亲肯定会担心女儿的安危啊！

「呵呵，为师必然会『不着痕迹』的给他。」

在洪洛泱看来，这就是女儿家家的小心思，于是笑着收了起来。

殊不知师徒二女口中的「她」和「他」完全不是一个人。

傍晚时太子李轩终于搬了过来，毕竟是住在岳母的将军府，索性带来很多皇家供应的东西，一来算是孝敬岳母白傲雪，让岳母在凌汐濛面前多说好话，二来则是孝敬洪洛泱，希望可以有些进展。

晚饭时，由于凌汐濛心里有事，没搭理李轩，单独和自己母亲用餐。

「娘亲，女儿有件事想要和你说。」

「女儿，为娘有件事想要和你聊聊。」

母女仿佛心有灵犀一样，同时开口。二人对视了一下，都看出了对方想要说什么，于是又同时红着脸带着羞意笑了起来。

仿佛捅破隔膜，母女马上就进入了话题，虽然没有提李元三个字，但基本都是围绕着他来说。

最后敲定，明日早会之后，白傲雪悄悄告诉李元这件事，母女二人明日吃过午饭就去，凭二人的脚力，一会便可到达。去之前需要乔装一下，尽可能不让别人发现母女二人的身份，毕竟做这种事也不是什么见得了光的。

说开了之后，母女心情都好了很多，明日要去见情郎，母女来了一次共浴，特意用了太子送来的芳香药浴，里里外外都洗的白白的。

次日中午，母女就换成了普通侠女的服饰，各自驾着快马，向东北驰去。

李轩也起的很早，希望能给女宗师留个勤勉的好印象，带着礼物去找洪洛泱。

洪洛泱也没想到李轩会来的这么早，不过她对老李家的人有些不待见，并没有让李轩入内，不过却按照爱徒的吩咐，不着痕迹的将写有地址的那张纸插在了他后腰上。

回到临时住所吃过午饭，打算修炼一会再去找凌汐濛时，才发现后腰上的地址，马上想到了这是师尊给自己的提示。

虽然师尊对李家的有些芥蒂，但对自己还是不错的，这个地址那么远，想来必然是什么重要人物的地址，于是也迅速备马，按着地址狂奔。

今日白傲雪和凌汐濛母女穿的女侠装扮，大体相同，不知道的还以为是师出同门的姐妹花呢！

由于不想太过招摇，穿的也非常普通，上身是胡服短打无袖衫，母女都是丰乳型，尤其是白傲雪，巨乳有一半都挤在外面，骑在马上颠簸时，仿佛下一刻就会汹涌而出。

短打服勉强遮过肥臀，母女都穿着白色蕾丝丁字裤，裸着光洁滑亮的大白腿，脚踩一双绑绳高跟鞋。

扎着高高的马尾，背着长剑，一副正气凛然的侠女模样。

快马加鞭，二人都用真气外放的形式抵御风尘，用了不到一个时辰就到了地方，下了马后找了间客栈，将马寄存。

这里虽然人烟稀少，二女还是在脸上戴了薄纱，掩饰一下面容，

低头快步奔着约定地点走去，四条白花花的大长腿都快走出花了，终于来到了约定地点的后墙处。

二女翻墙而入，凌汐濛熟门熟路的领着自己母亲走进了与李元约定的地方。

室内却空无一人。

「嘭！」

里面传来的声响，似乎是挥拳轰击的声音。

凌汐濛也露出诧异的表情，难道李元在这里修炼？

白傲雪拉了拉短打服，勉强盖住自己的肥臀，迈开大长腿跟着女儿推门走了进去。

光线猛地暗了下来，几乎无法视物，并且一股热气伴随着汗液蒸腾的味道钻进二女鼻孔中，将真气注入眼睛后，就发现昏暗的屋子里有一个身材魁梧，肌肉虬扎的年轻人站在一排排桌案后。赤着上身，以一种十分缓慢的速度挥拳，出掌，抬腿。

这么看去，李元的体格真挺厚实的，人也粗壮有力，后背和胳膊上坟起的肌肉块，对女人着实有着吸引力！

「呼」伴随着一声呼喝，李元猛地击出一拳，打在空中竟如打在墙面之中，隐隐伴有开山碎石之声。

第二节：采撷双姝

抬手，收势，吸气，呼气。

这些作罢我才缓缓睁开双眼，瞳仁中隐隐有精光闪烁。

「这《神武天罡诀》果然霸道非常。」

我心里想着，昨日晚上洗漱过后，素玉便匆匆赶来，说在恶人谷里面找到了秘宝，一共两本功法其中一本就是这《神武天罡诀》。

相传此书乃是真武大帝升仙前所作，若依照此功法逐步修炼，定有一日会超凡脱俗，羽化成仙。

得此秘宝，那血满天为何还要费尽心思去修习血煞功呢？直接找个地方闭关修炼，等待神功大成不就好了吗？

这就是这个功法的特殊之处，对修炼者身体的要求极高，若是平常修炼者，必须得到大宗师（开阳境）方可修炼，血满天也是因为这个原因，才将这本功法束之高阁。

而我昨夜试着依照此法修炼，惊讶地发现凭借着《玄龙功》和我自小滋补气血洗经伐髓，我勉强可以依靠自己强横的身体，以至臻境（宗师）修炼此法。

而由于此法极其霸道，每次修炼完之后，身体都有一种气血充盈，几欲爆体的感觉，但这些蓬勃的气血也在冲击着瓶颈，按照我的推算，等到我到达开阳圆满（宗师）自己就可以学习一门神通「神瞬」

而另一本则更让人惊讶，竟然是《阴阳合欢功》的残本，之前合欢宗被灭，各大武林门派以及官府都拼命想要找到这本功法，甚至可以说合欢宗被灭，主要原因就是这本功法。

无他，因为天底下你找不出比这本功法更强大的辅修功法了，哪怕只是寻常功法，只要你修了这本《阴阳合欢功》，无论是谁都可以突破桎梏，再往上提升一个大境界。

哪怕一人的天资只够修炼到后天，但有了这本功法，足够让他迈入先天，不过可惜，这只是残本，只能够修炼者加快修炼速度，不能帮助修炼者突破大境界。

「白将军，濛濛，让你们恭候多时了」

我转身笑着对母女二人说道。

「没事，不打紧，不过夫君，您……竟然已经到了宗师境？」

在女儿面前，白傲雪没有叫我主人而是叫我夫君，我倒是也愿给白傲雪这微小的脸面。

白傲雪满脸惊讶的看着我，也难怪她惊讶，我的晋升速度实在太快了，如今就已经是宗师中期，假以时日很可能李朝又要多出一位大宗师。

「没什么，只是幸得母后垂爱，得到一本双修之法，不知二位可否愿意一试？」

我笑着说道，昨日已经试过这《神武天罡诀》，今天就试试《阴阳合欢功》的真伪。

「蒙夫君抬爱，奴家感激不尽」白傲雪和凌汐濛双双行了个拜手礼，眼中透露着惊喜

「夫君，你准备让我们谁先来？」凌汐濛问道

「一起来」我此话一出，立刻引起了母女的惊呼

「这双修功法不是一般只能两个人互相施展吗？怎么能多人一起？」白傲雪习武多年各类功法多多少少都了解过，抬头问道

「当然，不过母后给我的这本功法特殊，可以多人一起修炼」

我只是简单的解释了一下，便没有多言语。

可以多人一起修炼，这就是《阴阳合欢功》的最大优势，平常的双修功法，常常是两人一起修炼，自然比一个人修炼要快。而《阴阳合欢功》则打破了这种限制，可以让多个人一起修炼，众人拾柴火焰高，以一人两人之力无法突破瓶颈，那么等多人的力量呢？

当然也有一些邪道功法，也能做到这一点，但是无一不是代价极高，副作用极大，而《阴阳合欢功》则无此等忧虑。

「好吧」白傲雪和凌汐濛跨步上前，她们现在已经无条件相信我了，哪怕我所透露出来的信息很危险，这本双修功法很可能是邪道功法，母女二人也不会有半点抗拒。

「等等，你们先把衣服都脱了」我看着母女二人说道，准备试试从《阴阳合欢功》上学到的一种姿势和运气方法，试试效果

「濛濛，脱吧……」丝毫不拖泥带水，白傲雪一抬手，母女共同脱起了衣服，一件件带着体香和温度的衣服离去，直到蕾丝丁字裤也脱掉并且整李叠放后，母女光着白生生的脚丫子，踩在湿漉漉的地面上，一点安全感都没有了。

我转过头，像是打量珍宝一样看着这母女花，伸出手捏了捏她们的奶子，又拍了拍她们的圆臀，满意的点了点头。

从旁边掏出两根麻绳，「把手伸出来！」我不带任何语气，但是却又让人不容置疑。

白傲雪看了看麻绳，就是普通的材质，对于修炼者来说跟没有一样，索性就伸出双手，老老实实的让我绑了起来！

我绑好母女二人后，分别从房顶上拉下一个钩子，勾住手腕上的绑绳，然后拉起一旁的绳子，将母女二人像是生猪肉一样的悬挂了起来

被我这样对待，母女二人的蜜穴居然同时泛起一股热流。

我从一旁端过来一桶凉油，用水瓢不断在母女二人雪白的身上泼洒，不一会她们雪白的身体就被一层凉油包裹住，在这几乎毫无光线的房间内，也隐隐反射着油亮的白光。

「这是何意？」明明运起真气就能挣断绳子逃脱，可白傲雪还是忍了下来，感到一股异样的快感慢慢充斥着全身。

「清水出芙蓉，仙子沐清汤」我一边说着一边用手指划过母女二人的身体

「夫君嘴什么时候这么甜了！」白傲雪羞愤的扭了扭肥臀。

她们悬挂的不高，甚至脚尖都还点在地上，不过因为双臂抬高，巨乳尤为凸显，同时女性的矜持也让她们本能的合拢双腿，微微屈膝，这样也导致满是凉油的肉臀也更加圆挺。

我走到白傲雪身前，大手在巨乳上和大腿上来回抚摸

「啊……夫君不要乱摸啊……呀！怎么把手伸进那里了？哼啊啊……」

白傲雪本可以拒绝，但是却无法控制敏感的身体，当我宽厚的大手滑进大腿根中触碰到虎穴时，她整个人更是兴奋的颤抖起来，爱液一瞬间就被我从虎穴里带了出来。

「娘亲……」

凌汐濛也莫名的兴奋起来，从小长这么大没人敢这么对待自己，居然有些期待接下来发生的事了，但还是有些担忧的看着面前被我爱抚蜜穴的母亲。

「为娘没事……嗯哼……」

「呱唧呱唧……」我毫不客气的将手指插进了白傲雪的虎穴，并且非常粗暴的挖弄着，爱液也越来越多。

挖弄了一会后白傲雪直接高潮了，双腿一抖一抖的，我抽出手指，上面晶莹剔透满是白傲雪的爱液。

「蜜穴可以，看来我的担忧是多余的！」

「呼……呼……夫君担忧什么？」白傲雪红着脸看着嘬手指的我。

「我害怕你的你的蜜穴太干了！」

「哼！」白傲雪白了我一眼，傲娇的把脸扭了过去。

我又向凌汐濛摸去，同样的爱抚动作，最后又是把手滑进了大腿根中间。

「嘤咛……不要……哼咛……夫君知道的，夫君答应过我，等我被太子破处后，就把所有的一切都给夫君的！」凌汐濛紧紧夹着双腿，保护着自己的处女。

「濛濛，你难道真的？」白傲雪不可置信的看着自己的女儿。

「对不起娘亲……哼嘤嘤……女儿早就被夫君收服了……就像你被夫君收服一样……只恨女儿修炼玉女神功……从小就注定是太子的炉鼎……不能让夫君插入女儿的蜜穴之中……」

提到我，白傲雪的眼神也变得温柔起来，「为娘理解，那日见你吃舔夫君的大鸡巴时为娘猜到了，他的那根如此粗大，作为女人的你怎么会拒绝呢？濛濛，为娘不怪你，因为你说的没错，为娘也被夫君收服了……」

「确实，这里暂时不可以！」我另一只大手摸向凌汐濛的翘臀，手指说着臀缝直接滑进了菊穴口。

「谢夫君……」凌汐濛对我说谢谢，同时也配合的叉开了大腿，撅起翘臀。

我手指摸到了凌汐濛的蜜穴口和阴核，技术高超的不断拨弄着，另一只手指也钻进了菊穴中，凌汐濛爽的直接浪叫起来。

「哼咛……好舒服……哼啊啊……」

没一会，凌汐濛也高潮了。

我抽回手指一边吸吮着一边喃喃自语到「高潮后皮肤更美了！可以开始了！」

「什么？」白傲雪还没反应过来，就见我推开一扇门，将桌案扔出去

这里门不大，而且还有凉棚遮挡，光线无法照射进一侧的母女，反而因为这不太亮的阳光，让原本黑暗的房间变得反而昏暗难以视物，普通人没有真气的话，根本看不清。

丝丝暖风吹了进来，高潮后的母女二人下体湿淋淋的，被风一吹感到丝丝凉意，终于知道为什么涂抹凉油了，又保鲜又增加色泽，包括此刻她们。

「别怕濛濛，相信夫君。」

「嗯……」

不清楚我要做什么，反而让母女有了一种奇怪的期待感。

「如今夫君的修为深不可测，哪怕是我也不一定是对手，看来他靠着那本独门功法，还真的修炼不俗呢！」白傲雪挺着硕大的豪乳，看着小门。

「濛濛，你真的认李元当夫君了？」白傲雪认真的看着女儿。

「其实女儿也不知道，都是跟着感觉走的，夫君大鸡巴插入女儿菊穴几次之后，那种畅意的快感就让女儿自然而然的喊出了夫君！」濛濛有些害羞的看着自己的母亲。

「乖女儿，李元终究只是个郡王，以后再难有更大的作为，为娘希望你能知进退！」

凌汐濛低着头，轻咬着下唇，不知在想什么。

不一会，我折返回来，运起真气让手掌生热，慢慢地靠近白傲雪，虽然没有碰到她的身子，但还是让她心脏怦怦之跳，爱液也再次分泌出来。

白傲雪眼一闭，听天由命了，与此同时兴奋的有些颤抖起来。

我没让白傲雪失望，灼热的大手从上往下摸了过来，另一只也顺势就摸向了白傲雪的肥硕肉臀。

我从上往下摸了过来，直接触摸到了白傲雪的粗圆匀称的大腿上，接着摸向白傲雪的肥臀，扣弄着白傲雪的虎穴，惹得白傲雪一阵颤抖，强忍着没发出呻吟。

摸了屁股怎么可能不摸乳房？我揉搓着白傲雪的巨乳，

我接着摸向了凌汐濛，毕竟还是小姑娘，紧张得呻吟起来。

我如法炮制，揉奶捏臀，又强行伸进凌汐濛大腿根里，试探着触摸蜜穴！

我又摸向白傲雪，在母女二人身上一通乱摸。

我将刚准备进行下一步，就见门口一暗，一个让母女二人都熟悉的声音响起，「有人吗？」

「来啦！」

我眉头都不皱一下，连点几处穴道，简单的调整了一下面容。

「娘亲，是李轩！」凌汐濛紧张的看着白傲雪。

「先不要说话……」

来人正是我的哥哥，太子李轩。

「您好公子，敢问有何贵干！」

我领着李轩走了进来，调整面容后李轩也无法认出我这个弟弟。

「好黑啊！」李轩本能就要用真气注入眼睛上，想要看清屋里的情况。

我察觉到了异样，把李轩领了出去。

「客官先在外面等等吧，里面不干净。」

白傲雪刚想挣脱麻绳，我将太子领出去后又转了回来，将母女二人钩子上放下，用麻袋裹住，又从隔壁房间搬出几个麻袋，这些麻装是整只野兽的身体。

母女二人了解了我的意图，放弃了挣断绳子的想法，反而又兴奋了起来。

李轩再次被我领了进来，我解开一个个麻袋展示猪屁股，这些都是收来的大白猪。

李轩是带着目的来的，对白猪并不上心，看着我拍打到了白傲雪和凌汐濛比寻常白猪更加有弹性的大白屁股，他也只是表示这两头猪品质不错。

这让被我拍屁股的母女俩都兴奋的爱液狂流，差点就控制不住的高潮了。

之后李轩不断套着话，我皆对答如流，李轩找不到任何问题。

虽然李轩江湖经验缺乏，但是也能嗅到空气里的血腥味和我身上气息的不凡，于是找了个借口快步离去。

母女俩也是也长舒了一口气！

「真是惊险啊」

「夫君！」

「哼！」

「本来是想多玩弄一番的，但是这里已经被大哥盯上了！」接着我同样赤裸全身，挺着布满青筋的大鸡巴对着母女二人。

「夫君也是有足智多谋，才能逢凶化吉！」被重新吊起来的白傲雪挺着巨乳，用骚媚的眼神看着我，下体不断流出一股股爱液来，发骚般的扭动着肥臀，似乎有些迫不及待了。

「白傲雪大将军，想要大鸡巴了吗！」我轻佻的用手指托着白傲雪的下巴。

「肏我！」

白傲雪迫不及待的叉开双腿，并且夹住我的腰，虎穴距离大鸡巴近在咫尺，「奴家特意为元儿夫君洗了个干干净净，希望夫君能指点一二！」

「骚货！」我也驾起白傲雪的长白双腿，大鸡巴对准湿哒哒的虎穴，双手托着白傲雪的肥臀。

「噗嗤！」

「大鸡巴来了，噢～嗯～～」白傲雪早就饥渴无比，满足的呻吟着。

「真是个骚货母狗！这骚水流的！」

「啪叽啪叽啪叽！」

「嗷齁……哼啊啊奴家就是喜欢夫君大鸡巴肏……夫君只要记住傲雪母狗就好……」

「夫君……」一边的凌汐濛也在一旁不断搓动大腿，一脸迫切的看着我。

「小骚屄等一下，在下先把你这大骚屄妈妈肏服再说！」

凌汐濛忍受不住，大长腿也从另一边盘上了我的粗腰，不断用蜜穴蹭着我。

被母女儿女大长腿夹着，我依旧可以凭借强大的腰力抽插着。

「噢噢噢……鸡巴好大……塞的骚屄好满啊……哈啊啊啊……」

「啪叽啪叽！」

「和白将军之前的丈夫比怎么样？」我又问了这个问题。

「啊哈……夫君你大鸡巴比他大多了……嗯啊啊啊……元儿你的大鸡巴……总是能插进人家的心坎上……奴家……哈啊啊啊……哪怕他再在……奴家也会改嫁给元儿做妾的……啊啊啊……请夫君不要怜惜……狠狠的肏……肏奴家的骚屄吧！」

听见如此淫荡的话语，让我血脉膨胀，有多大力肏多大力，有多深就肏多深，恨不得把白傲雪的虎穴肏穿！

「老板！我还想买东西！」

「咦？怎么听到有女人在叫啊？」

「我在和婆娘亲热！你要买就买外面的吧！」

李轩转了一圈，如果就这么回去了这一趟岂不是白来了？这可是难得的一次表现机会，师尊特意留给自己的线索！于是他又转了回来，心想这里毕竟是辽州城，怎么可能会出事呢？

没想到一回来就听到女人的呻吟，看起来这里的确有问题！

「你是老板吗？」

说罢，他又听见了女人的娇喘声。

李轩一边透过门缝往里看，用真气加持眼睛，我当然也用术法干扰着他，所以他只能看到我健硕的背影，和我腰间被盘住的两条美腿。

「我当然是老板，我现在忙着肏两个烂屄，外面的肉你随便挑，不多的话送给你了！」我也不想把事闹大。

「这里的不新鲜，我想要刚刚麻袋里面的那些白猪肉！」

此时我也偷偷向母女二人道：「你们的太子殿下来了，没想到我在肏他岳母，一会还要肏他妃子的吧！你们说要不要让他进来看看呢？」

「嗷齁……」

白傲雪已经被我的大鸡巴肏的欲罢不能了，凌汐濛也急得爱液横流，哪管的上什么太子啊！

「顶到啦……哈啊啊啊……舒服死妾身啦……每一下都能顶到……啊啊啊啊……」虽然没有之前的凶猛剧烈，但是现在我却肏的很温柔，这让白傲雪恨不得挣断绳子亲吻我的嘴。

「如果客官愿意不用真气，那就请客官进来挑吧！」我对着门口喊到。

「可以，反正我是来挑货的！」

李轩收起真气，他相信进来后一样能看清，况且他觉得我的声音听起来很耳熟，但又想不起来。

确认了李轩的确没用真气，我让他进来。

母女二人都变得紧张了一些，但是也感觉更加刺激了！

李轩听着「噼啪」的交合声，看着纠缠又碰撞的模糊人影，发现根本看不清！这当然也是我在用术法干扰的作用。

看到那些白猪就在做爱的我们三人身边，李轩走了过来，「没想到老板还喜欢玩这口味！」李轩装出老江湖的样子！

「哈哈哈！小兄弟有胆识！佩服！这母女俩都是方圆几十里的骚货，就喜欢被我吊起来肏！不信你问问就知道了！」我没有改变自己的声线。

「啊啊啊……夫君的大鸡巴太猛啦……奴家受不了啦……嗷哦哦哦哦……」

「夫君说的没错，我和娘亲都是骚货，每天都希望夫君能肏我们母女一顿呢！」

凌汐濛一边爱液横流一边和自己的太子丈夫说着话，当然，她特意变了些许声线。

「啊这……」

李轩靠近货物，距离他的爱妃和岳母仅一步之遥，虽然这诱人的体香闻起来很熟悉，但并不代表别人没有这种香味，况且这里空气污浊，也的确没办法判断。

「听姑娘你如此年轻，也喊他夫君？难道姑娘与令母共嫁一夫？」

「公子误会了，妾身另有丈夫，只是我那丈夫天生就是个公子哥，鸡巴又短又没用，和个垃圾没有区别，不像妾身的夫君，夫君他的鸡巴又粗又大，妾身恨不得改嫁给夫君呢！将来为夫君繁衍子嗣，为夫君开枝散叶！至于我的娘亲，不怕公子笑话，她如今守寡！但我们母女都是骚货，每日都想着如何被肏呢！」

凌汐濛当着李轩的面讥讽着，心里别提有多兴奋了。

当然也是想激一激李轩，挑起他的情欲，或许可以看看自己这所谓的丈夫那活儿的成色。

听见女儿如此淫荡的话语，白傲雪也是十分兴奋。

「不行啦不行啦……啊啊啊啊啊……」伴随着一阵悠扬的呻吟，白傲雪高潮了。

松开雪白大腿的白傲雪浑身发软，有气无力的吊在空中，身躯还不禁一颤一颤的，爱液也跟不要钱一样流淌着。

「夫君……该我了！快！快来肏奴家嘛……」这一句凌汐濛没有改变声线，似乎刻意在说给太子李轩听，但言语非常嗲腻，李轩也没听出来。

我挺着湿淋淋的巨大鸡巴，抱起凌汐濛的肉臀，对准屁眼，在肠油的润滑下，「噗唧唧」的插了进去。

「嘤嘤嘤……好满足……好舒服……奴家爱死夫君啦……」

「小兄弟，要不要也来一炮啊！」

「不了不了，我再看看里面的货物。」

李轩未破身，他硬着头皮从我和凌汐濛二人身边走过，来到了白傲雪面前。

白傲雪还处在迷糊状态，但还是本能的侧过身去。

李轩近距离观察到了白傲雪，但是他没见过岳母的裸体，更何况又是在这异常昏暗的房间里，又有我的术法影响，可以说他只看到了女人身材不俗，那对傲人的双峰应该不比自己母后差多少。

确认了，这里几个人都不认识，唯有老板的声音有些耳熟。

「我就要这头了！」

李轩磨磨蹭蹭的选好了货物，他什么都没看出来，他看出我也不是好惹的，而且环境诡异，他心中忌惮。

我让李轩自己提着猪走，钱放门口的台子上，把他打发走。

李轩刚走出门口，凌汐濛像是怕他听不到一样，用原音大声浪叫着，「嗷嗷嗷……大鸡巴舒服死啦……好夫君用力肏……肏死我这个荡妇吧……让奴家给废物丈夫戴个高高的绿帽子！」

李轩摇了摇头，越听越像是濛濛的声音了。

算了，也许这个老板有问题，所以师尊才给自己这里地址的吧！等晚上再来探探罢！

凌汐濛算是第一次夫目前，李轩走了没一会就高潮了，我将母女都放下，让她们趴在桌案上，左右两只雪白的大屁股，凌汐濛和白傲雪，这对母女屁股太骚了，我挺起还没发射的鸡巴，左肏几下屁眼，右肏几下骚屄，本想把白傲雪的菊穴也开发来着，又怕濛濛这个醋坛子不高兴，索性就放弃了。

母女两被我肏的嗷嗷直叫，肥臀更是被我连抽带拍，房间里一阵「噼啪」乱响。

我不是第一次同时肏两个女人，但绝对是第一次同时两个肏身份如此高贵的女人，并且还都是修为境界高，身材丰乳肥臀的母女！

尤其是白傲雪，这肥圆的肉臀真是怎么肏都肏不够，这修长又圆润的大长腿，那天在马背上就发现了，绝对是我这辈子肏过女人当中的极品！

过往的行人都会被母女二人动人委婉的呻吟所吸引，抻着脖子往里看，要不是周围过于偏僻，搞不好还会在门口聚起一帮人来。

「叭！叭！叭！叭！」

此时，我躺在桌案上，白傲雪拋动的肥熟的蜜桃臀打桩一般一下一下有节奏的起伏着，凌汐濛则是主动奉献了自己的处女穴，骑在我脸上被我的舌头舔舐着。

白傲雪肉臀过于肥厚，每次砸下来都会碰撞出巨大又清脆的肉体撞击声。

「哼啊……哼啊……夫君的大鸡巴……咿呀……真是越插越棒呢……哼啊……」

「夫君舔的我……嗯哼……好舒服呀……」

「啊啊啊……又粗又深……哼呀啊啊……」

「夫君……奴家爱死夫君啦……又来啦又来啦……哇啊啊啊……」凌汐濛被我灵巧有力的舌头舔穴，很快就全身收缩颤抖的高潮了。

凌汐濛刚倒在一边，白傲雪就趴了下来，虽然手腕上还捆绑着麻绳，但她依旧饥渴的抱着我的脑袋，香吻粉舌一并送上，与我唇舌交缠。

我的舌头被吸吮的「啾啾」直响，她的巨乳被压成了肉饼，同时还不忘耸动的肉臀。

与我一通舌吻过后，白傲雪意犹未尽，但趴着没办法做高抛肉臀的动作，于是再次起身，还特意转了个身背对着我，跪在我胯间，趴低身体，尽可能凸显自己丰满肥圆的肉臀，好让我能更直观的欣赏！

然后慢慢抬起肉臀，当大鸡巴就剩一个龟头卡在穴口内后，再狠狠的一屁股坐下！

「叭！」

「哦吼……」

「叭！」

「哈啊！」

「叭！」

「哼啊……」

「叭叭叭……」

「哈啊啊……噢啊啊啊……」白傲雪再一次有节奏的拋动起肉臀来，不过这一轮明显要比刚才猛烈很多！

白傲雪的虎穴紧致又红嫩，要不是淫液太过泛滥，起到了过于完美的润滑作用，否则单凭我那粗壮的鸡巴，必然会被虎穴死死夹住，难以抽插。

之前涂抹的凉油还没干，白傲雪那雪白肥满的圆润大屁股也依旧反射着诱人的色泽，肉腚每次用力坐下后，剧烈的撞击都会荡漾起迷人的臀浪。

而当肥臀抬起时，又会向我展示着天下第一女将军的粉色屁眼，将自己毫无保留的呈现给了我。

我也非常满意胯下女人的表现，这可是李朝第一大将军的蜜穴，柔软弹滑，紧致耐肏，无论是身份还是修为境界，能肏到这种女人的骚屄绝对能满足所有男人的成就感！

大手扬起，对着荡漾丰满的肥臀「啪！」的抽了一把掌！

当然，肏屄是一回事，扇这样的肥臀也能得到前所未有的成就感！

想当初我当初习武时，被各路高手轮番教导，尤其是身穿白色锦袍的军队高手，如今那些高手的领导者却趴跪在我胯间，卖力拋动的肥硕肉臀讨好着我，绝美大屁股任由我的抽打，让我爽的差点没控制住射精欲望

象征着朝廷势力最高实力的白傲雪已经被我肏的嗷嗷叫了，那么代表着江湖势力最高战力，同时又重伤我的女宗师对着我撅屁股的日子还会远吗？

我扭头看了眼紧紧夹着大腿撅着屁股躺在桌案上凌汐濛，我是不是可以通过凌汐濛的路子，有机会肏了她的师尊呢？

小骚货处女穴还向外流淌着口水，小骚屄口感鲜美骚水甜滑，奈何我现在还肏不了。！

凌汐濛从舔穴高潮中缓过神来后，一边流着肠油一边羡慕的看着我爆肏她母亲的淫穴！

听着母亲婉转悦耳的浪叫，就知道被大鸡巴插入淫穴是多么的舒服了，但是她自己只能通过菊穴来得到快感，虽然也很满足，但毕竟不是淫穴，感觉肯定不一样。

越是这样，凌汐濛就越是对李轩感到不满，就是因为李轩，她到现在都没办法被我肏屄，真是越想越气！

凌汐濛现在很后悔答应国主给太子李轩做炉鼎，也后悔刚才当着李轩的面被夫君肏菊穴时，没能再大声一点痛骂他一顿！

「夫君……奴家也想要……」凌汐濛爬到我身上，一边舔着我的脸，一边嗲腻腻的说着，少女撒娇般的声音就像小猫一样，一下一下抓着我的心房。

我也知道一定要把小浪蹄子给伺候好，白傲雪骚屄再舒服，我也不能顾此失彼，必须雨露均沾才行！

于是我一把抱住凌汐濛，从桌案上坐起，大鸡巴用力，直接将白傲雪顶了起来，同时也从坐姿变成蹲姿，钢铁般的大鸡巴就这样将白傲雪从趴跪的姿势抬了起来，被迫她变成狗爬的姿势。

「哇啊啊……夫君的大鸡巴好勇猛啊……居然可以在奴家的淫穴中发力呢……在奴家的大鸡巴面前……啊啊……奴家可不敢做将军呢……」

白傲雪倒不是故意说着谄媚的话语，而是真的对我刮目相看，试问哪个男人能单凭大鸡巴通过女人的淫穴将女人挺起来呢？

我将怀中的凌汐濛双乳朝上放在白傲雪的背上，在白傲雪依依不舍的浪叫中，抽出了大鸡巴，带着湿淋淋的爱液，大鸡巴在凌汐濛的蜜穴口上来回摩擦。

「哼嘤嘤……夫君的宝贝大鸡巴……是要插进奴家的淫穴里嘛……」凌汐濛迷离着双目，含情脉脉的看着我，微微颤栗的身躯证明着她的心里极度紧张和兴奋，但是似乎并没有抗拒。

如果此刻我真的不管不顾只图一时舒爽，将凌汐濛破处了的话，那么凌汐濛也一样会配合，甚至还会更加感动和主动。

我控制的大鸡巴在凌汐濛蜜穴口来回摩擦，有几次大龟头甚至将阴唇都顶开了，龟头的沟冠也剐蹭着太子李轩这辈子都没见过的阴核，龟头顶部的马眼也钻进了凌汐濛的处女穴中，但就是没有真正的插入，哪怕我只要稍稍一用力就行。

「小骚货！你记住，你是只属于我的！」我霸道的看着凌汐濛。

「嗯嗯……奴家的一切……永远都属于夫君的！」

我最终还是没能给凌汐濛破处，最少目前我还没办法破局，于是大龟头向下，钻开凌汐濛的菊穴，在肠油的润滑下，「噗唧唧」的再一次插了进去。

怎么说，凌汐濛菊穴的一血是自己拿下的！算了算，似乎凌汐濛的初吻，第一次口交，第一次被口交，也都是我拿下的！

「吼……夫君……大鸡巴夫君……大鸡巴老公……奴家最爱最爱的亲丈夫……奴家的处女没办法留给夫君了……哼啊啊啊……但是奴家一定会洁身自好……对夫君保证……李轩那个窝囊废……除了奴家的第一次……他什么都不得到！啊哈啊啊……都插进来啦……夫君的大鸡巴……好满……好撑……只有夫君才能插进奴家的心里……填满奴家的身体……噢噢噢……奴家好幸福……好舒服啊……嘤嘤嘤……」

凌汐濛再一次被我肏哭了！

我的双臂环过母女二人的腰间，双手死死掐着白傲雪的巨乳，顺便固定了凌汐濛的身体，大鸡巴一下一下猛烈的抽插着凌汐濛的菊穴，鼓胀的硕大阴囊也有节奏的拍打在白傲雪的屁眼上，猛烈的冲刺居然让白傲雪都有些只撑不住。

自己的太子妃女儿此刻被自己驮在后背上，正被太子的大鸡巴弟弟大力肏弄着屁眼，那种强劲有力的抽插和阴囊拍打屁股的力度，让白傲雪叹服不已。只有他才能配得上我白傲雪的女儿！

能有这么粗大的鸡巴带给女儿性福，她也是感到十分欣慰！

不是白傲雪看不起太子，或者是对朝廷不忠，白傲雪是真的没看中弱不禁风又文质彬彬的李轩，而且她之所以能成为大将军，也是靠着王妃慕紫凝的提拔，对李朝的忠诚也只是建立在对王妃的忠诚上！说句大不敬的话，若王妃造反当国主，她白傲雪必然是第一个支持的！

所以说女儿她如今能被大鸡巴肏，作为母亲又是臣子的白傲雪，没有丝毫对太子李轩的愧疚之心，最多就是从情感上，感觉有些亏欠而已。

凌汐濛被大鸡巴肏屁眼爽翻了天，身体不断扭来扭去，整个肠道被大鸡巴疏通的感觉让她本能的浪叫着，丝毫不比自己母亲刚才喊的声音小，没一会就脸红脖子粗的，连气都喘不匀，只能任由大鸡巴所支配。

看凌汐濛高潮了，我怕她窒息，毕竟是头向后躺，缺氧很正常，于是我动作逐渐变缓，直到停下后，让凌汐濛喘几口气，然后慢慢抽出满是肠油的粗大鸡巴，慢慢地从凌汐濛的屁眼中抽了出来。

我腰部下沉，大鸡巴重新对准白傲雪的虎穴，轻松破开城门，继续开炮！

「叭叭叭……」

「啊哈……太深啦……啊啊啊……夫君好威猛啊……」

淫穴再次被大鸡巴填满，我强大的顶撞力度顶到了白傲雪的子宫，刚才肏女儿屁眼时就感受着我的强大，如今终于轮到她，让白傲雪再一次感受到了我的强横！

白傲雪细数自己被我肏的经历，似乎大部分都是她主动，我只需要微微挺动一下甚至不需要挺腰就能完成交合了，至今为止也只有上一次在皇宫偏殿里，我难得主动一回。

上次我之所以会如此主动，甚至还抱着白傲雪边走边狂肏，一个是真的憋的太久了，还有一个就是我要让白傲雪无法忘记我，所以才特意卖卖力气的！

我爆肏了一会白傲雪后，凌汐濛也喘匀了气，于是又我拔出大鸡巴，继续肏凌汐濛屁眼。就这样，一会上一会下，让母女二人都得到了满足。仿佛是在母女对唱一般，母亲唱一会换女儿继续唱。

调门清亮高昂，音色悠扬又灵动，叹音婉转又悦耳，犹如佳人耳边如泣如诉，又像怨妇当面似莺似雨！引得门口徘徊的众人个个面红耳赤，但是又想一窥究竟！

……

这当中也有再次转回来的太子李轩，就这么回去心有不甘，于是他向周围人打听了一下，说是这个老板不知道什么时候来的，深居简出，之前无人营业，今天才有声音传出，但是谁也没和老板接触过，周围人也不知道老板叫什么。

李轩的修为过低，感受不到刻意隐藏起来的修为气息，但他还是本能的感觉到，刚才那个肏母女的老板，是个高手，说话口音他也很熟悉，但是想了半天还是没想起来。

于是李轩再次走回来，希望可以再进来一次，能与老板当面聊聊，兴许他会看在自己太子的面子上跟自己说是怎么回事！若是牵扯出什么大案要案，岂不是自己的一大功劳？这样也能让濛濛和师尊对自己高看几眼！

怪不得师尊会给自己这里的地址，这不就是在变相帮自己嘛！

「这位大哥，我能进去吗？」我感知到李轩又屁颠屁颠跑到屋前

没想到李轩又一次回来了，他不累吗？

「进来吧！」我的声音传了出来。

「啊啊啊……夫君……还让那个废物进来干嘛呀……」

「噗叽噗叽……」

「嘿嘿嘿……好让他看看我是怎么肏他老婆的呀！」

李轩再次进屋，然后顺手将门给带上。

这回李轩用真气注入双目，让自己可以视物了！

李轩只见在桌子上，横趟着一个满身凉油的雪白美艳妇，傲人的巨乳和修长的雪背美腿让他瞬间硬了。

李轩见在美妇的身上，那个说话的少女趴在上面，同样涂抹着凉油，光滑雪白的细腻肌肤吹弹可破，似乎和自己的妻子凌汐濛有的一拼。

少女趴在美艳妇的身上，头埋在美艳妇叉开支起的粗圆大白腿中间，而少女的屁股正被我疯狂抽插着。

母女在 69 式互舔，我骑着少女屁股抽插！这种如此淫秽的画面，李轩这辈子第一次见到！白净的小脸顿时通红起来！

李轩殊不知他面对的，正是他百般讨好得不到的爱妻凌汐濛，和高傲威严的第一女统帅，自家的岳母大将军白傲雪！

怪只怪母女二人都没在李轩面前裸体过，看不到她们脸的李轩根本无法认得出这对母女正是自己最亲近的女人之一。

「噗叽噗叽……」

「哼嗯嗯……」

凌汐濛的修为自然比李轩高很多，此刻也感觉到了李轩在运用真气，那么也自然看清了自己与母亲的裸体，如今也算真正的夫目前了吧？

「吧唧吧唧……」在舔女儿和我交合部位的白傲雪也多少有些紧张，毕竟旁边站着的可是储君，未来的国主，还是自己的女婿，自己光着屁股给他看，真是又刺激又紧张呢！

「实不相瞒，在下乃是李朝的太子李轩！」

李轩抱拳拱手，希望可以用自己的身份让我重视。

「哦？你就是太子李轩？」

我故意把话说的故作惊讶，并且又狠狠的肏了几下凌汐濛的屁眼

「哦齁……夫君插得奴家好深啊……啊啊啊……娘亲的蜜穴……女儿也百吃不厌呢！」凌汐濛刻意没有改变声线，一边浪叫给李轩听，一边兴奋的舔着自己母亲刚刚被我肏上高潮的虎穴。

李轩果然眉头紧皱，嗅着熟悉的体香，听着熟悉的声音，似乎看着自己的爱妃在被肏一样。

「老板真是好福气，我有个未婚妻也是跟这位姑娘差不多年龄」李轩这话出口之后，他就有些后悔了

「哈哈哈！不错！不错，不过！要是此时此刻我肏的少女，正是你的太子妃呢？小骚货，叫几声给太子听听！」我讥诮的拍了拍凌汐濛的翘臀。

凌汐濛会意，哪管我是不是故意的，于是真的浪叫到「哦哦哦……太子……奴家是你的爱妃啊……奴家现在正被肏屁眼呢……啊啊啊……知道为什么肏屁眼吗……哼啊啊……因为人家的处女要留给你这个窝囊废啊……哈啊……但是等你破了处之后……奴家的淫穴就永远属于夫君的啦……哦哦……夫君的大鸡巴肏的奴家舒服死啦……未来肏奴家淫穴的话……哼呀……也一定会爽的不得了……不像你这个小鸡巴的废物太子……你和奴家的夫君相比……就是一个乳未干的小屁孩而已……咿呀……作为你的太子妃……真是奴家最大的悲哀呢！」

「所以奴家愿意侍奉夫君一辈子……将来给夫君生许多许多孩子……啊啊啊……如果你愿意……你就替夫君养着吧……夫君的孩子……肯定比你的强……未来必然会是一个优秀的国主呢！哦哦哦……夫君的大鸡巴……太棒啦……奴家爱死夫君啦……李轩……今日奴家在夫君面前发誓……从今天开始……你不准碰我一根毫毛……哪怕你给我破处……也不许其他任何部位碰触到我……而且破处之夜你必须蒙面……不许看属于我的任何一片肌肤……嗷嗷……夫君的鸡巴又大了一圈……夫君是不是要射精了呀……哈啊啊……请夫君随意射进奴家身体里……奴家的身体是夫君的尿壶……嗷嗷嗷……」

凌汐濛甚至还稍微抬起俏脸，从白傲雪大白腿里面露出半个脸颊给李轩看，不过面颊太过红润，而且秀发也因香汗贴在脸上，李轩只看出少女的确和凌汐濛非常相似，甚至有那么一瞬间都误认为，挨肏的少女，就是自己的爱妃凌汐濛！

「Bia！」

「啊哈～～」

我仿佛很生气一样，狠狠抽了凌汐濛一把掌，「小骚货胡说八道什么？什么叫不给太子碰，只给我肏？什么叫给我生孩子给太子养？什么叫太子是小鸡巴废物？什么叫我的尿壶？」

「别生气，这是和你闹着玩的！这对骚货母女为了迎合我，什么话都敢说，你作为太子的可别跟这些骚货一般见识！虽然这个小骚货长得像你妃子，说话声音也如出一辙，但是她真的不是，她说的话，你可千万不要当真啊！」

李轩死死握着拳，真气乱串，仿佛就在爆发的边缘。

「呸呸呸！太子我说错了，这种骚货说的话，你可千万别当真哈！」

李轩自然不认为着骚货就是他的爱妃，而且我也承认说错话了，李轩自然也就借坡下驴了，他强行不看抠着少女翘臀，猛烈肏着她屁眼的我，将头转到一边

「我来这里是有要务在身，还望老板之后多多配合」

李轩一直低着头，眼角余光飘到了放在里面桌案上的衣服，被叠的整整李李的两件短打女衣，看来是这对母女之前刻意迎合我故意打扮成母女侠客的吧？

「太子放心，太子既然给了我颜面，亲自过来，那么我自然也要报之以琼瑶，会按照你的吩咐，好好配合的」

我俯下身，趴在凌汐濛的洁白美背上，双手抓住那对下垂的洁白钟乳借力抽插，凌汐濛配合的柳腰塌陷尽可能撅起翘臀，给我准备好冲刺的条件。

「那……这……」李轩也没想到这个我变得如此识趣。

「你先到外面等等，肏服这对骚货母女后，就随你去！」我自然猜到了李轩的目的，可惜这次他是注定要落空了

一听我愿意和他走，李轩也没那么气了，于是再次抱拳后，就准备出去，临走前又看了眼『假』凌汐濛，真是越看越像，他相信就算自己的濛濛脱光衣服，也和这位少女想差不多。

「赶紧滚出去！我夫君要冲刺了……嗷……夫君加油……把大鸡巴的都插进奴家的菊穴里……」凌汐濛恶狠狠的瞪了李轩一眼，然后妩媚的强行扭过头，一脸爱意的看着我。

这下凌汐濛整张脸都呈现了出来，李轩呼吸一窒，这张脸几乎和凌汐濛一模一样，无论是脸型五官还是表情音色，都让他差点误认为就是凌汐濛本人了！

不过李轩还是摇了摇头，这不可能的，自己的濛濛他自认为还是比较了解的，毕竟从小一起长大的，嫉恶如仇，是非分明，怎么可能如此淫荡呢？

李轩自嘲否定了自己的想法后，突然生起一股可惜的念头，如果少女真的是凌汐濛，被肏成这样，似乎也挺……

「啪！」李轩狠狠抽了自己一把掌，一边暗骂自己龌龊，一边向外走去，与此同时耳边似乎传来了爱妻的大声浪叫。

「射进来射进来……用夫君的大鸡巴……狠狠射到奴家肚子里吧……啊啊啊……」

「吱～吱～」我狠狠一插到底，恨不得将凌汐濛的小屁眼给捅烂，大鸡巴死死顶在凌汐濛的肚子里，浓稠的精液疯狂输出，哪怕隔着肚皮都能听到射精的声音。

「射死你这个太子妃，淫乱小骚货！啊～～」

「啊嗷……好烫好烫！！！夫君的精液太棒啦！！！哈啊啊！！！」

李轩不屑的冷哼一声，用手隐隐遮住下体，快步走出门口，站在屋外，不过虽然不在屋子里，但依旧可以将屋子里的声音听的一清二楚。

「呼……呼……夫君射的好多呢……奴家舒服死了……」

白傲雪刚才没敢说话，全程在近距离观看我的大鸡巴是如何在自己女儿屁眼里进进出出的，同时张大嘴不停吞咽着从晃来晃去的阴囊和爱液成灾的蜜穴中流下来的淫水。

我趴在凌汐濛背上，大鸡巴依旧死死卡住菊穴，缓了一会后，大鸡巴抽出，带出一大股混合液体，喷淋得白傲雪满脸都是，不过白傲雪也张开了小嘴，准确的叼住了我的大龟头，卖力的吸吮着我鸡巴里残留的精液。

我离开后，她又用嘴包住女儿的菊穴清理一下，舔女儿的屁眼，嘴无缝贴合在屁眼上，腮帮子发力，「吸溜吸溜」的不断将屁眼里的浓精液吸出来，吞进肚子里后，再仔细舔着被我大鸡巴肆虐过后无法合拢的粉嫩屁眼。

我来到白傲雪大腿中间，大鸡巴依旧硬挺，还没等凌汐濛舔几口，就带着刚刚射的精液，插进了母亲白傲雪的淫穴中。

这回换凌汐濛近距离观察我的大鸡巴是如何在她母亲淫穴中进进出出的了。

又是一个女人的疯狂乱叫，把在门口守候的李轩听的心痒难耐，有几次都差点进去，想看看如此悦耳的呻吟，是不是自己熟悉的那个女人，又或者是故意在模仿。

又过了近一个时辰，李轩又累又饿，可我依旧在肏干着房内的两女，不允许别人进入。

期间屋内女人的浪叫声就没断过，一会是假太子妃，一会是假女将军，让李轩不得不幻想，屋子里此刻的母女，实际上就是自己的爱妃和岳母。

等浪叫声终于停下后，李轩以为结束了，想进去问问何时出发，结果刚一探头，就看到白花花的母女跪在满是油污血迹的地面上，撅着肉臀，共同舔着我依旧一柱擎天的大鸡巴！而二女的雪白丰满的屁股胯间，也同时流淌着一汩汩散发着雄性味道的精液。

李轩无奈扁了扁嘴，又退了出去。

又过了一刻钟后，李轩被我喊进屋内，屋内的母女已然不见，唯有我挺着半软的粗长大鸡巴，我告诉他，回寝房收拾一下就出发。

终于可以回去了，李轩无奈叹了口气，真不知道带我回去，是对是错！

过了一会，李轩感觉时间差不多了，往里面一瞧，别说人了，连个人影都没。

李轩顿时感觉自己被耍了，失魂落魄地往回走

正走着，突然两匹高头大马从官道上跑了过来，马上端坐两位英姿飒爽的女侠，身着露肩低胸短打服，光着雪白大长腿，脚踏绑带高跟鞋，两位女侠有七分相似，成熟一点的波涛汹涌，半颗巨乳呼之欲出，年轻一点的青春靓丽，虽不及成熟美妇，但同样有着一对不容忽视的大奶。

李轩暗叹，好一对惊艳姐妹侠客！

第三节：岳母与爱妃（第三人称）

可是当马匹走近后，李轩定睛一看，哪里是姐妹侠客？这不就是自己的妃子和岳母吗？怎么打扮成母女侠客就出来了？虽然穿着挺暴露的，但这里毕竟是李朝，本就海纳百川风气开放，即便裸着半个巨乳和大长腿也很正常。

「濛濛？岳母？你们怎么来了？」李轩诧异到。

「我们正想问你呢？」

凌汐濛不客气的坐在马上居高临下的看着李轩，声音有些嘶哑，像是刚刚大喊大叫过一样，「你可是当朝太子，怎可以随意外出？」

短打服原本可以勉强盖住肉臀的，但是骑着马就不一样了，母女二人的圆润肥臀都露在外面，丝毫不避讳周围人，包括李元的目光，可能丁字裤太小吧，这么一看感觉这对母女跟光着雪臀骑马一样。

「轩儿，我和濛濛特意前来抓人的，你怎么也在这？」白傲雪从在时就好奇太子是怎么找来的，但是没敢问，此时同样带着略微沙哑的声音问着。

李轩好奇怎么这对母女说话声音，怎么都跟刚刚吵过架一样，不过他并没有在意这些细节，至于来的理由也不好出卖洪洛泱，于是说「岳母，我也是机缘巧合之下找到的。」

「这里不是说话的地方，咱们回府再说吧！」白傲雪翻身从马上下来，大腿高抬时，一股熟悉的气味从胯下传来，白傲雪整条蕾丝丁字裤早已被李元的精液打湿，不过还好被自己的体香遮掩住，李轩也没注意。

李轩趁她们下马，向凌汐濛靠去，说到「濛濛，怎么了这么兴师动众！」

「哼！」凌汐濛始终盯着李元看，琼鼻里冷冷的哼着，「你还不知道吗？」

见凌汐濛对自己态度比以前还冷淡，李轩有些气不过，「濛濛这是何意？」

「你一个当朝太子，一个人随意外出，满大街的乱逛，还跟着那些流氓在一起，你死了不要紧，母后她怎么办？陛下该怎么办？你真是一点长进都没有！你真是一个无知的小屁孩！」

凌汐濛刻意用「小屁孩」三个字羞辱李轩，犹如刚才在房里用的词汇一样。

而且在房中时，凌汐濛是真真切切地看到了李轩从软塌塌到坚挺起来的全过程，虽然隔着一层衣服，但是也能推断个大差不差。

但让凌汐濛失望的是看着太子两腿之间挺起来的那活儿的样子，也就只有自己伸展开食指和拇指的三分之二的长度，这也让太人失望了。

而且再加上粗细的话，李轩和他弟弟李元的比起来简直就是木棍和大炮的区别，根本没法比的。所以凌汐濛现在对李轩是越看越不顺眼，甚至有些后悔当初为什么要许下婚约了。

虽然听着有些刺耳，而且这种讽刺的话似乎刚刚才听过！但是一想到凌汐濛说的的确在理，是自己鲁莽了，自己的身份实在特殊，不宜独自外出，而且凌汐濛从小就这么教育着自己，也差不多都是这个态度，刀子嘴豆腐心，不过每次过一会就好，还会和以往一样照顾自己的。

「呃……濛濛说的是，是我考虑的不周了。」

「切！不知道说过你多少次了，但是你一点长进都没有，未来如何扛起一方的社稷？你让母后和国主如何放心的把权力给你？你眼看就要 20 岁了，到底什么时候才能长大？」

凌汐濛面露掩饰不住的厌嫌，一副恨铁不成钢的模样，「我感觉我就是太纵容你了，所以才把你培养的像是一个长不大的小屁孩，为了惩罚你，让你有个教训，从此刻开始，你不准碰我一根毫毛，记住没有？」

「啊？这……濛濛，我也……」

凌汐濛一直站在大道理的角度训斥他，让李轩一点反驳的机会都没有，而且总是提示他是小屁孩，让李轩总感觉怪怪的，尤其是最后这个惩罚？怎么和刚才在里，那个假扮凌汐濛挨肏时，说的话与语气，怎么一模一样？

「闭嘴！再加上一条，以后我没和你说话，不允许你主动和我说话！否则我这辈子都不会理你了！让你像个无知垃圾的小屁孩一样！哼！」

凌汐濛再次讥诮和不满的瞪了李轩一眼，然后走到白傲雪身边，和母亲并肩而立。

李轩憋屈至极，明明自己难得一个人办了件事，怎么却落得还不如以前呢？看着母女的背影，短打服下四条白生生的修长大腿，还有若隐若现的翘臀，被美景吸引住的李轩，居然一时将凌汐濛说的话给默认了下来。

不过是不是自己眼花了？怎么隐约看到二女的大腿内侧有液体流下来？仔细看，似乎大白腿上还裹了一层油，就跟……刚才房里，那对骚货母女身上的凉油一样！而且可能在什么地方摩擦过，母女二人的膝盖都有些泛红，大小腿上还有不同程度的划痕，就连手腕处，似乎也都有被绳子捆绑过的勒痕。

忽然，李轩猛然发现，此刻母女二人的穿着，和刚才房里看到叠的整整齐齐的女侠客短打服，也是差不多一样的款式和颜色，难道真这么巧合吗？

也许自己想多了吧！女侠客的短打服，基本都大差不差的！

回程的路上，看着自己的爱妃对自己爱答不理，李轩这个伤心啊！

还好有岳母在，总是主动和自己说话，像是有意在转移他注意力一样，但李轩却很受用，毕竟难得能看到岳母穿女侠短打服，呼之欲出的雪白巨乳和修长健美的大白腿，还是很赏心悦目的。

不过岳母白傲雪总是和自己聊军阵和对北境的态度，这让他有些措手不及，支支吾吾的回答和一些浅显的见解，让岳母难掩失望之色。

这让李轩尴尬不已。

就在李轩低头找地缝时，忽然听到轻微但是很真切的「咕唧」声，仿佛某个粘稠的液体被挤出来的声音，顺着响声看去，居然是岳母的屁股位置。

而且近距离李轩也发现了，岳母的大白腿内侧，果真流着液体，有些白色的液体似乎已经干涸了，痕迹很明显。

这……难道自己的岳母来的太急，没时间如厕，此刻已经忍不住……尿了？

当晚，李元居住的偏殿中，一阵阵拳风呼啸而过，引起周围空气一阵阵爆响。

满身大汗的李元，粗重的喘息着，仔细感受着体内涌现出的力量。看来自己当时和白傲雪母女交欢时运转功法是正确的，而且《阴阳合欢功》也被证明有效了。

可以放心的修炼下去，当然，当下最重要的是，他现在是宗师圆满了。

……

另一日，御花园，慕紫凝身披凤袍，坐在金色凤辇，四名女卫高抬，快而稳的向静心塔走来。

慕紫凝刚刚与几个股肱老臣聊完国事，无论穿着还是仪态都保持着皇家的威严，即便不说话也会给人一种煌煌贵气之感。头上戴着凤冠有些沉重，但装饰极为奢靡，也是她作为王妃兼女皇帝的权利象征！

展开女卫刚刚送来的密报，不由无奈的笑了笑。

「没想到妹妹的如意郎君居然是元儿？还真是让人猜不到呢！」

慕紫凝略有些不悦，身为这个辽州的实际第一掌权者，不能只考虑自己的心情，必须要考虑相应的影响。

凤辇停落，慕紫凝从轿子里走了下来，望着静心塔第一层的那个身影，慕紫凝顿时心跳加速起来，原本国色天香但一本冷艳的俏脸，也转成了妩媚的粉红色。

女卫将凤辇抬走，两名女卫主动过来，服侍慕紫凝脱衣。

凤袍褪下，慕紫凝里面居然穿了一套极为羞耻的吊带。

整体为金黄色特质丝带设计，凸显着慕紫凝的尊贵，在脖颈处开始，丝带绕了一圈，顺着慕紫凝细白的肌肤而下，在傲绝辽州的巨乳上打了个结，起到一定的固定作用，再和腰间的腰带连接，乍一看如同背带，腰间两侧个连接着一个吊带，和大腿上的马镫相衔接。

没有肚兜，没有亵裤。

慕紫凝的背后，仍旧是金色丝带编成，当然也非常简单，只有在脖颈处多了一条长长的带圈，腰臀部多了一对把手而已，唯一奇怪的地方在于，慕紫凝雪白无暇的美背上，似乎别着一根尺许长的金色短棍。

头戴凤冠，脚踩金色高跟鞋，白花花性感丰满的成熟肉体，香喷喷的暴露在空气中，不时还会引来色彩艳丽的蝴蝶在慕紫凝身边翩翩起舞。

慕紫凝迈开雪白耀眼的大长腿，扭着越发肥圆的大肉臀，款步走进静心塔的一层。

第七层如今仍旧是国主李霄的闭关之地，而如今的一层，正中间打坐的是一个身体精壮的青年。

正是整日与慕紫凝厮混的『人形玉碾』，李元。

如今『人形玉碾』这个词，见过的可能也就国主李霄认为是个机关人偶，和慕紫凝走的近的，都知道『人形玉碾』的真实身份。

大家都是慕紫凝最亲近的人，不但没人指责过这种母子乱伦行为，更是还帮着慕紫凝隐瞒。

第四节：姐妹情深

我最近修为又有所进步，不过毕竟已到宗师之境，哪有那么容易突破？如今在各种皇家珍惜天材地宝的滋补下，稍有进步已经不错了。

母亲毫无心理压力的变走为跪爬，扭着肥硕雪亮诱人的硕臀，慢慢爬到了我面前。

「皇上，臣妾来请安了！」母亲羞红着脸，乖巧的匍匐在我身边。

相对对于高大丰满的母亲，施展了缩骨功盘坐在地的我如同一个幼儿。

我收功，看到母亲后，从地上站了起来。

「大骚屄，我现在心理不是很舒坦啊！」

母亲脸颊更红了，向前爬了爬，低下头用凤冠撩开我宽松的衣袍，朱唇一张，熟练的叼住我那满是雄性气息的大龟头，一边吸吮一边说到，「啧啧……夫君想去哪玩？」

我想了想，王府似乎除了正殿和几个偏殿以外，似乎都玩过了。

「大骚屄娘亲，那个废物王八什么时候出关啊？」有女卫走来，跪在我身边，贴心的帮我把衣袍脱下。

「吸溜吸溜……这个可说不清呢……啧啧啧……大鸡巴又粗又硬的，真好吃……」母亲不用手辅助，全凭小嘴和舌头，几个呼吸就把大鸡巴伺候的硬了起来。

「真是个大骚屄，又贱又骚，等哪天我带你出宫，咱们母子当着百姓好好乱伦肏屄！让劳苦大众欣赏以下当今女皇帝的淫态！嘶……」

「吧唧吧唧……才不要呢！娘亲只骚给元儿，啊不，皇上你一个人看！」

母亲委屈巴巴的抬起头，泪眼汪汪的看着我，「请皇上怜惜大骚屄吧！大骚屄现在就带您去正德殿！」

在我不分白天黑夜的浇灌下，现在只要不是一些母亲立场原则问题，可以说，在王府里，我就是真正的李朝皇帝！

可是如今母亲居然主动提出去正德殿，的确让我小吃一惊。

是母亲堕落加深？还是为了更刺激呢？

我一直留了一个心眼，我知道自己的特殊定位，一个次子，一个可以满足母亲无尽乱伦淫欲的儿子，我始终和母亲把话题停留在性爱上，从来没有谈论过李朝的任何政事。

母亲权谋心计颇深，我根本看不透她，甚至都判断不出母亲所需所求到底是什么？是这个辽州？还是为了江山社稷？直到现在，她都一直扮演着一位替夫治理辽州，兢兢业业任劳任怨的王妃形象，哪怕是实质上的女皇帝了，也仍旧不露出一丝破绽，永远让人琢磨不透。

可能因为双修和大鸡巴的原因，我在性爱上可以一直欺辱母亲，可如果一旦触碰到了母亲的利益或者原则，我也不好说。

所以我不知是不是母亲的试探，或者她真的堕落，我不敢去赌。

「正德殿就算了，反正除了那里的龙椅，其他的龙椅我也都坐过了！」我一副无所谓的态度，眼角紧紧盯着母亲的眼神。

没有任何波澜。

难道是真的堕落了？

「对了，小姨那边怎么样了？不如去那里看看吧？」我想起了这个宫里，小姨可能是母亲最信任的人。

往日里姐妹俩情深似海，如果能让母亲知道她的妹妹慕蓝歆也彻底倒向我，那么也是一个突破口。

「请皇上上马！大骚屄驮着您去！」母亲毫无廉耻，居然有些兴奋的转过身，期待着我「上马」。

早就施展了缩骨功的我熟门熟路的踩上母亲大腿上的马镫，大鸡巴一挺，「噗唧」一声，插进了湿淋淋的凤穴之中。女卫将母亲背后的带圈递给我，我撰在手中，仿佛一位威风凛凛的骑士。

「噢……元儿的大鸡巴……嗯哼……还是那么的威武霸气呢……皇上肏稳了，大骚屄出发咯！」母亲用蜜穴死死夹住大鸡巴，生怕我掉落。

「驾！」我将母亲后背别着的金色短棍取下，这是一根特制的皮鞭，我用皮鞭狠狠抽在母亲的肥硕肉臀上，发出了一声清脆的抽打声！

「啪！」

「噢～～」母亲脸红呻吟，爱液横流，驮着我爬了出去。

而就在我们母子刚走，我的父亲李霄慢步从静心塔上走了下来，听在一层沉思。

「那种玄妙的感觉就是『先天真气』吗？不过虽然感知到了，但似乎还无法予取予求，仿佛入了宝山却没带收纳器具一样，真是有力使不出……看来，还是要去爱妃那里讨教一番才是！」他连续数日的闭关，此刻影响有些邋遢，作为皇族，岂可不顾仪容？

「来人！起驾回宫！」虽然静心塔里也有梳洗的楼层，但还是决定要回去沐浴更衣，拿出好的妆容再去见人。

刚刚给母亲脱衣服替我拿马鞭的两名女卫走了过来，引着他回宫。

父亲瞥见一层静心塔中间的蒲团，还有地上的衣袍和水渍，有些奇怪的问道「这里曾来过何人？」

女卫不慌不忙的说到「刚才王妃娘娘再此！」

「哦，难怪闻到了凝儿的香味呢！」那衣袍也许也是凝儿的吧？

「凝儿此刻在何处？」他没想太多，边走边问。

「娘娘刚刚去往庆宣殿了。」女卫如实回答。

「这么巧？可能去看蓝歆了吧？速去准备热水新袍，孤也快点赶去！好将这祥瑞说给她们姐妹听听。」

王府前院的禁卫军和后宫的女卫自然不同，毕竟后宫都是自己的亲信，敢在后宫赤裸爬行的母亲，可不敢在前院也这么做，否则可不单单是有失大体这么简单了。

不过好在那些暗中的女卫是自己人，凭借先天修为的母亲可以躲过禁卫军和普通的宫女，但是无法避开暗中的女卫。

母亲在王府里光着大屁股驮着我爬着，留下了一路的爱液，每每有禁卫经过，就马上躲藏起来。这种事让我们母子兴奋不已！

当完全进入王府前院之后，可就不仅仅是女禁卫和宫女了，有些年久失修的地方，都是男性工匠在翻新或修补，越是靠近庆宣殿，那些来来往往的大臣越多。

但是任谁都想不到，就在热火朝天干活的现场，这个辽州权利最大的女人，正撅着肥硕雪白肉臀，在拐角处偷偷和儿子乱伦肏屄呢！

我也不想节外生枝，一扯缰绳，母亲领会心意，从地上站起，微微撅着肉臀，然后展开功法，一个纵身越过墙头，快速靠近庆宣殿。

庆宣殿是小姨慕蓝歆办公的地方，平时出入很多人，母亲自然不敢从前门进，于是继续翻墙，终于到了小姨的住所。

我本想偷偷观察一下慕蓝歆，但是却发现他不在。

但此时饶是母亲先天修为也有些撑不住了，准备休息一下，再去找自己的妹妹。

我便借这间隙，手掐法诀，施展『多茎之术』。

我将《阴阳合欢功》配合《玄龙纯阳功》，自行创造出了一门可以同时肏多个女人的法术，此法我取名为『多茎之术』，施展此法，我利用自己的血肉与阳气以及一部分神魂创造分化出一根与我鸡巴完全相同的大鸡巴，因为这大鸡巴里面含有我的神魂，所以我可以时刻操控它并且将感知传递于我，所以这大鸡巴就如同我的另一根鸡巴一般，让我同时与不同女人交合。

而我借助《玄龙纯阳功》的『神瞬』神通，可将分化出的大鸡巴看作一个锚点，让我随时与其交换位置，也就是说，我控制分化出的大鸡巴在肏一个女人时，我也可以随时和这根大鸡巴换位置，无任何间隙的用本体来肏这个女人。

这时，我便是控制着自己的另一根鸡巴，飞去找小姨了。

……

过了一会，母亲休息好了，就让我重新上镫，继续去找慕蓝歆。而正驾驭着母亲的我，享受着两根大鸡巴同时传来的快感，一脸舒爽。

「禀王妃，慕蓝歆大人目前在偏殿！」此刻一名隐藏的女卫跳出来，跪地给母亲禀报。

「嗯哼……知道了……哼啊……退下吧……」

女卫也不敢抬头，马上消失在了暗处。

母亲继续驮着我，很快来到了偏殿的院子，随着靠近，靡靡之声也跟着传来。

母亲驮着我越过墙头，轻巧的落在院落里，而享受着我鸡巴的小姨根本没察觉到。

此刻慕蓝歆一丝不挂，唯有下身的高跟鞋和丝袜，雪白的酮体满身香汗，反射着诱人的光泽。

慕蓝歆扶着石桌撅着屁股，我的大鸡巴在我的控制下爆肏着她的小穴！

「啪叽啪叽」

「啊哈！啊哈！蓝母猪好幸福……啊哈……想不到夫君有如此神通，夫君有这么多鸡巴，以后母猪再也不用担心骚屄空虚了……啊哈！啊哈！」

小姨被我破了处之后，完全进入了痴女的状态，与我欢好几次后，更是食髓知味。

当我刚刚操控大鸡巴飞去找她时，也是告诉了她这『多茎之术』的事情，她便马上狂喜饥渴的撅起屁股让我的大鸡巴肏入。

母亲捂着嘴，不让自己发出声，同时也在盯着在自己妹妹小穴里抽搐的与我鸡巴相同的大鸡巴！

母亲也在享受着骚屄里我的大鸡巴。

「母后，怎么样，这就是之前与你说过的『多茎之术』，而且我也随时可以去到任意一根鸡巴的地方。」

说着，我与肏着小姨骚屄的鸡巴交换位置，出现在小姨身后，更加用力的后入爆肏拍打了小姨几下屁股后又换了回来，然后大鸡巴用力朝母亲花蕊顶了顶道。

「专门带你这条大母狗来找小母狗，第一是让你们两条母狗交流交流姐妹感情，第二便是展示下我新练成的这『多茎之术』。」

「好好，不愧是我的好元儿。」

母亲回答的有些吃力，因为她的凤穴依旧被我大力爆肏着。

母亲只见妹妹雪臀后，一根与她胯下大鸡巴相同的大鸡巴来回肏弄，仿佛从妹妹嫩穴里，生出来一个鸡巴一般，看着是那么的狰狞可怖！自己平常都是她自己用肉穴品尝，这次从其他视角看，又别有一番风景。

我两根鸡巴不断交换位置，身体以下出现在母亲身后，一下又出现在小姨身后，但是在姐妹二人的感觉中，骚屄中的大鸡巴根本没有间断过一秒。

母亲看着肏着妹妹的我，身强力壮，肌肉虬扎，鸡巴大，现在还不止一根了。

似乎这样的男人，才能叫做「男人」吧？

「王妃姐姐……嗯哈……」

「妹妹……」

退出思绪，母亲和小姨二人才发现现在的场面，姐妹做梦也没想到，有朝一日会以这么尴尬的方式相见。

我大鸡巴示意母亲往前爬去。

「嗯哼……」母亲赤红着脸，一边挨着肏，一边向妹妹爬去。

小姨尴尬不敢继续扭臀，我换了个位置拍了一下小姨的肥臀，她纠结了几下，最后无奈放弃，红着脸看着母亲，然后继续扶着石桌拋动起肉臀来。

「噢哦哦……姐姐，对不起……我也和外甥乱伦了……元儿的大鸡巴太棒了！骚屄太爽了！」

我让母亲趴在石桌上，鸡巴也是继续抽插起来。

「哈啊啊啊……我们姐妹……都是活该被元儿大鸡巴肏的骚屄……乱伦怎么了……嗯……他是我生的……我自己生下来大鸡巴我自己还不能享受吗？」

「啊哈……啊啊啊……对……乱伦怎么了……元儿就是姐姐生下来肏……肏咱们的骚屄的……所有女性都……都注定是元儿……胯下母狗！」

「呀哈……啊啊啊……我们姐妹的骚屄……只有元儿的大鸡巴……才能……嗯嗯……肏满……世上只有元儿……哦……才配做我们的……男人！」

儿女聊了一会后，院落内便只剩下了肉体碰撞和呻吟的声音。

「啪啪啪！」

「噗叽噗叽……」

「啊哈啊啊……夫君好深啊……齁……齁啊……大鸡巴……肏的大骚屄……好舒服……好棒！」母亲脱离了尴尬，几下就被大鸡巴重新肏入状态。

「叭叭叭！」

「咕叽咕叽……」

「呀哈啊啊……夫君的大鸡巴好威猛呀……哦嗯……大鸡巴肏的蓝母猪……贱屄又要高潮啦……」

「噢哦哦哦……大骚屄舒服死啦……啊哈啊啊啊……夫君太棒啦……大骚屄爱死夫君啦……」

「夫君的大鸡巴又粗又长……还不止一根……咿呀啊啊啊……做夫君的母猪……实在太幸福啦……啊啊啊……母猪骚屄还要……肏我……咿呀……」

我猛地一鞭子抽在母亲的雪白肥臀上，「大骚屄，你说以后在我面前，你要别人怎么称呼你？」

「Pia！」

「哈呀！」

母亲似是痛苦似是快乐呻吟了一下，然后从石桌上起身，摆正了一下身影，一边撅着屁股承受我的肏弄，一边做着女礼半蹲道「嗯哈啊……妹妹见笑……我是元儿的女人……嗯哈啊……妹妹称我大骚屄就行……」

「大骚屄，小骚屄有礼了！」慕蓝歆脸色羞红只得低下头说道。

「妹妹不必多礼……嗯哈……」

「嘤咛！」

「还请夫君……嗯啊啊啊……玩弄大骚屄的……奶子……啊啊啊啊……」此时我身体在小姨的身后，母亲抛开羞耻心，主动挺起巨乳，向我贴近。

化身当然不会客气，一把托起母亲的巨乳，手虽大，但仍然抓不过来。

「大骚屄的奶子真是巨大呢！」

「多谢夫君夸奖……哈啊啊啊……夫君的大手……也很温暖呢……」

「噢……」

「大骚屄果然风姿不凡！」说着话，又狠狠捏了母亲一下巨乳，「蓝母猪，你也来和大骚屄打声招呼。」

小姨的肉臀上也挨了我结结实实的一下，然后羞赧的抬起头，由于和母亲太近，于是就一手扶着石桌一手扶着母亲，说到「嗯哈……姐姐有礼……妹妹蓝母猪……见过姐姐……」

「蓝母猪妹妹，姐姐也没什么见面礼，不如就把这马镫吊带作为见面礼给蓝母猪吧！」

「蓝母猪谢谢大骚屄姐姐了……」姐妹俩第一次语言互动，抛弃了王妃姐姐的称呼，以彼此现在的身份互认。

「蓝母猪妹妹……哈啊啊……以后你也感受下夫君骑在在你身上肏你有多棒！」

……

姐妹轮流进入高潮后累的微微休息。

我也抽出大鸡巴，收回『多茎之术』，帮母亲脱下了马镫吊带，教导小姨如何穿戴，虽然宫里都有女卫帮助，但是万一哪天在外头呢。

二女虽是姐妹，但毕竟母亲生育过，身材要比小姨丰满，不过还好马镫吊带有一定弹性，可以调整。

「母猪妹妹，带着这套装具适合后入式，妹妹多爬一爬就好！」

母亲一边帮小姨固定马镫一边叮嘱。

马镫穿戴教学完毕，将马镫放到一边后，姐妹俩会意的相视一笑，羞涩的跪在了我面前，同时张开檀口，为我口交起来。

「苏噜苏噜……」

「啾啾啾……啧啧啧……」

我做在石凳上，姐妹俩跪我面前，姐妹卖力的舔弄我的大鸡巴！

母亲舔左边，小姨就舔右边，用嘴唇沿着鸡巴身上下吮吸，姐妹两如同亲吻在一起来回吮吸。

之后便是母亲吞入我的大龟头和鸡巴身，而小姨则是舔弄吮吸我的蛋蛋，一会后又轮换过来，变成小姨在上，母亲在下，姐妹配合无间，伺候的我十分舒服！

享受的同时我感觉她们姐妹二人仿佛将我的鸡巴当作了一种美食，轮流享用我不同部位的美味

我的紫红大龟头散发着一种奇特的气味，腥骚浓郁，不让女人厌恶，反而激起她们内心的淫荡，越吃越是兴奋！

大鸡巴上都沾满了姐妹两的爱液，此刻再被姐妹二女交换互舔，也丝毫不会嫌弃对方的体液！

我感觉差不多了，薅起小姨的头发，让她趴在石桌上。

母亲也识趣，知道我要开干了，自己主动趴在石桌上，和自家妹妹头顶着头，雪白肥美的大屁股一撅，准备挨肏！

一个是当今的实权女皇帝，一个是千年王朝第一任宰相，此刻居然毫无廉耻的撅着热腾腾的雪白大肥臀，流着芬芳的爱液，迎接亲儿子和亲外甥的大鸡巴插入！

此刻抛开身份，她们就是一对渴望儿子（外甥）大鸡巴乱伦爆肏淫荡姐妹花！

见母亲和小姨都这么主动，我也不再客气了，再次使用『多茎之术』，我的两根大鸡巴熟练的瞄准两处不同水帘洞，借着湿滑的爱液，同时肏入。

「噗唧！」

「咕唧！」

我每肏十下便换一次位置，母亲和小姨不同形状但都同样肥硕的屁股也是轮流被我的手掌揉捏拍打！

「嗷……」

啪啪啪！

「嗯哈……」

Pia！啪啪！

石桌上，两具凝白成熟的美妇人，仿佛在互相角力一样，你推我搡，沉重的石桌居然都发出不安分的抖动。

和姐姐（妹妹）一起被元儿肏，好满足，好幸福哦！

二女在生理和心理上都十分舒爽，皆被我杀的溃不成军，水流成河！

姐妹二人开始有些攀比似的当我身体在她们身后时使出了不同的招式。

这一次我在母亲爆肏时，母亲有些迫切的转身一把搂住化身的脖子，动情的主动亲吻着我的脸。

「好大……哈啊啊……好深啊……大鸡巴好厉害……啊啊啊……顶到骚屄最深处……子宫好酥麻……好舒服……」母亲一边热吻着我，一边低声在我耳边呻吟。

「娘亲的骚屄也很舒服嘛！」

「叫我大骚屄……啊啊啊啊……好厉害……好威猛……还要还要……用力……肏烂我的大骚屄吧……」

「大骚屄喜欢嘛？」我也没想到母亲会转变的这么快。

「喜欢……好喜欢……」

「多喜欢？」说着话，我大鸡巴狠狠顶在子宫口上，扭着屁股摩擦，大龟头仿佛钻头一样往母亲的子宫里顶。

「噢哦哦哦……酸死啦……以后想要你天天肏我……时时刻刻都用你的鸡巴肏大骚屄！啊哈啊……大鸡巴好厉害……」

「天天肏你这个大骚屄也行！先喊声主人听听！」

「主人……大鸡巴主人……大骚屄愿意天天给主人肏……好舒服……哈啊啊啊……」

「真不错！抓紧我！给你玩点不一样的！」

母亲立刻如同八爪鱼一般盘在我身上，我也如同那肏女将军白傲雪那样，托着母亲的肥硕美臀，一边肏着蜜穴一边在院子里溜达起来。

「天啊……好深啊……啊啊啊啊……主人太厉害啦……大鸡巴好硬肏的好深啊……妾身要被老公肏死啦……啊啊啊啊……」

母亲死死搂着我，小嘴热情的亲吻着我，母子交缠，恨不得与我融为一体。

石桌上，慕蓝歆抱着自己两腿弯，腰部用力，整个身躯内弯成了半圆形，骚屄和屁眼流淌着淫水对准自己的头部。

我的另一根鸡巴用力的冲击着她的嫩穴。

因为身体要抱着肏母亲，为了安抚有些吃醋的小姨，我控制着这根大鸡巴速度奇快的疯狂抽插，阴唇翻飞，慕蓝歆能亲眼看到自己的粉嫩蜜穴是如何被这根大鸡巴摧残的，爱液被大鸡巴撞击后，迸溅的到处都是。

我经验丰富，控制鸡巴对着小姨敏感点疯狂刺激，让小姨爽的和之前被我破处时一样，只能半似哭泣半似呻吟的淫叫着。

这边，母子贴合在一起，过度的肢体的运动让我和母亲都一身汗，在阳光的映射下，同时反射着圣洁的光辉和古铜色的光芒。黄白颜色的强烈反差，交织出了一副性感又充满艺术的画面。

就在我们三人陷入性爱的美妙中时，突然一个身材凹凸有致的女卫窜了出来，单漆跪地，有些尴尬的道「禀王妃，国主驾到，此刻已经在庆宣殿堂内。」

要不是女卫们看的太投入，恐怕等国主李霄到了后院才会发现。

三人一听，动作以及呻吟同时停了下来。

「还有多久能到？」母亲红着脸，扭头问着。

「此刻可能已经出了庆宣殿后门！」

「快给我找件衣服！」母亲急忙看向小姨。

「我房间里有，咱们进去吧！」小姨说完，我也光着屁股抱着母亲，一边肏着蜜穴一边走了进去。

慕蓝歆也翻过身，同样被我鸡巴肏着蜜穴走了进去。

「让国主来此处，就说元儿是我召见来的！」母亲带着娇淫的声音，吩咐着门外的女卫。

父亲上次来时，被母亲指点了几句，似乎找到了突破瓶颈的新方法，只是还没有完全理解这种力量的运用，摆脱了庆宣殿里的大臣，他就快步走向后院。

父亲身后，则是一脸期待的李傲天。

「禀国主，郡王大人目前被王妃娘娘召唤至慕蓝歆住处！」女卫按着母亲的要求如实禀报。

「王妃来了？何时来的？」李傲天一直在前院庆宣殿里，他没听说王妃来了呀！

「哦？看来凝儿并不是单单来看蓝歆呀！」李霄大袖一甩，「走，不知道凝儿找元儿是何意，兴许，会有意外的惊喜呢！哈哈！」

作为王妃，母亲慕紫凝需要时刻保持自己母仪端庄，雍容华贵的完美恢宏形象，但奈何被我当做大白马骑来的时候，除了足下的金色贵气的高跟鞋以及头上的华丽凤冠以外，剩下的全部都是迎合我情趣的性感吊带内衣，而且如今也穿在了宰相妹妹身上。

更令人不耻的是，此时的女皇帝雪白多汁的大白屁股里面，还夹着我的大鸡巴。

由于刚刚母子过于投入和过激的乱伦交奸，母亲如今浑身香汗淋漓，同时面颊绯红眼含春意，一副梨花带水的模样。

做了多年高处不胜寒的女皇帝，遇到了一位拥有如此性力的儿子，永远都是食髓如味意犹未尽。

而且此刻我的粗长大鸡巴又膨胀了两分，死死撑在母亲的肉洞蜜穴内，作为被插的弱势一方，母亲根本说的不算，想抽出鸡巴离体都做不到。

门外女卫收拾好院内残局后，就听到国主李霄和李傲天的声音，这也让母亲感到更加紧张害怕和……异样的刺激！

甚至连身体都有些微微的颤抖。

小姨虽说不像母亲那般，无法抽离我的大鸡巴，但我玩心大起，当然也不会放弃如此刺激的场面。

所以我依旧有条不紊的用另一根鸡巴肏着骚水淋漓的小姨，偶尔我还将身体换过去，双手从腋下绕到前方揉捏几下她的巨乳，轮流调戏被我鸡巴肏着的姐妹二人。

慕蓝歆何时经历过这等局面，国主和傲天马上就要进来了，作为臣子，即便不出门迎接也要在屋门口跪迎，可是如今她和姐姐都在被我的大鸡巴肏干着，找了几件衣服也都与当下的穿着不符，尤其是女皇帝，头戴凤冠，自己哪能穿凤袍啊？

这边慕蓝歆焦急的一边呻吟一边满脑门的汗，随着外面男人的靠近都快急出眼泪来了，而那边的女皇帝却依旧撅着肥臀认真挨着我大鸡巴肏，虽然明眼人也能看出来母亲此刻有些过于激动，甚至身体都在轻微颤抖，但同时也不得不让人佩服她临危不乱的端庄气质！

慕紫凝有那么几个瞬间，真切希望自己致爱的丈夫，这个辽州的名誉掌权者，推开门后能够第一时间看到如此淫荡下贱的自己。

慕紫凝每每想到这种画面，她都会兴奋的高潮。

但同时她内心里的声音又在呐喊，如此快感何必一次用尽？永远瞒着丈夫，甚至在丈夫面前和儿子乱伦做爱肏屄，丈夫却偏偏不知道，这种背德体验岂不是更加快乐？

慕紫凝想到之前母子多次夫目前做爱的场景，又来了一波高潮。

高潮不断，一汩又一汩的爱液喷涌而出，洒的满地都是，比之前被肏的时候多出了数倍。

可是如今爆肏她的是我魁梧壮硕的身体，不是那个施展了缩骨功的人型玉碾，无论如何也骗不过去，实在没有办法了。

慕紫凝而越是这么想，越是兴奋激动的发抖，那种急迫的心理反而更加刺激着她的神经。

我的父亲李霄走到院内，嗅着空气中男女性器官交合过的淫靡气味，又望着石桌附近到处未干涸的液体，纳闷的看了看两丈以外的房屋，难道蓝歆喜欢栽培一些奇花异草吗？这世间还真是无奇不有，居然还有这种气味的花草。

母亲此刻晃动着冠绝辽州的极品美巨乳，扶着窗边看向院内的父亲，用力捂着嘴生怕发出呻吟来，感受着屁股上阵阵传来的巨力，凤穴内我的粗长，双腿已经开始发软了。

完了，看来今日难逃此劫了！

可即便如此想着，母亲仍旧没有将我大鸡巴抽离的想法，甚至还用强大的自制力，保持自己没有立刻陷入高潮。

小姨突然放下了衣服，撅着屁股挨着我另一根鸡巴的肏爬了过来，「嗯哼哼……大骚屄姐姐……母猪妹妹想起后院的『雾阵』了……嗯哈……」

「不错……哼啊……母猪妹妹快快领路……」母亲扭过头含情脉脉的望着我「哈啊啊……还请元儿老公肏着……啊啊啊……大骚屄紫母猪移步……」

我其实也是一身的汗，虽说肏了母亲，而且在父亲面前宣誓主权很刺激，但现在毕竟还是父亲说了算，名义上父亲还是国主。

「紫母猪如此乖巧，那咱们就过去看看吧！」

我一手环过双乳下部夹紧，一手抓住长发发根，将母亲提起，母亲四肢没了受力点，伴随着身后我的鸡巴在不断冲击，下半身犹如风铃一般也在一前一后的不断摆动，果真做到了边走边肏。

「噢……老公好厉害……啊啊啊……」

母亲也是身高体长的女人，之前还没有被我抱的双脚离地过，这让她瞬间想起了自己的少女时期，惊喜又开心的被我提起暴肏。

小姨也是向后堂爬去，路上母亲还不忘吩咐暗中的女卫，如果李霄问起，就说几人在灵泉处。

雾阵是千年前王府里的守护大阵，李朝当初围城以后，此地就开启了阵法，奈何架不住李朝人多，最终破除阵法后夺取了这里。

雾阵的阵眼就来自于王府内一处灵泉，即便雾阵被破，灵泉周围十丈依旧飘散着浓雾，千年不散。

李朝也试图运用此处灵泉，但全无所获，明泉里除了含有少量灵力以外并无其他，与其他灵泉相比就是多了一层永不散开的浓雾。

这也就让李朝放弃了继续开发此处。

随着王朝的发展，王府多次的扩建，灵泉也慢慢被废弃。

由于灵泉的位置距离庆宣殿最近，也就被划在庆宣殿范围内，慕蓝歆住在庆宣殿的后宅，自然知道如何到灵泉位置。

左拐右拐，兜兜转转，穿过数个庭院后，我们三人顿时被浓郁的大雾所包裹住，即便近在咫尺，也无法看清彼此的全貌！

「没想到这灵泉和传说的一样，的确没有什么真气可以吸收……」我摇头暗叹可惜。

「嗯哈……不如……让母猪在泉水里……伺候老公吧……」慕紫凝和李霄自然也都来过灵泉，也在里面泡过澡，当然也没有任何收获。

我当然是第一次见到，自然也就充满了好奇，于是一边肏着母亲一边踏入了灵泉。踏入灵泉，松开了她的头发和环住巨乳的双手。

母亲失去了外力支撑，只感觉自己突然向下坠去又猛的止住。原来是我的鸡巴直接穿透了宫口戳在了子宫最上端。她雪白的小腹竟被顶出了足足一个鹅蛋的大小！

「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！要死了！啊啊啊啊啊啊啊啊！好痛！！啊啊啊！好爽啊！！快拔出来！！啊啊！」

这时母亲才突然感到子宫传来的快感，开始放声尖叫起来。我闻声，腰部微微向后，随后猛的向前一挺，将她顶了出去坠入泉水之中。

这开宫之痛放在普通女子身上，少说得躺在床上修养几个时辰才能勉强下床，放在母亲身上竟喘息了几息便又站了起来走向岸边。

灵泉面积不大，三个人下去就占了半个泉眼，姐妹二人扶着岸边，抬起各自肥美的雪白大肉臀，灵泉刚好在大白屁股以下，让二女浮在水面上的两瓣臀肉更显圆润！给身后的我提供更加唯美的性服务！

我边抱着肥臀肏着二女的凤穴，一边感受着灵泉里的力量，同时运起真气在体内周转，居然可以吸收灵泉里的真气，这让我欣喜不已！

李霄和李傲天进屋后，发现除了淫靡气味更加浓郁以外，空气中还残留着熟悉的熟女体香，同时还夹杂着一股男性的气息。地上还有一汪一汪的水渍，也不知是怎么不小心洒的到处都是。

就在父亲纳闷自己的王妃和小姨子以及儿子在哪时，一名女卫从后门跑了进来，单膝跪地，将我们的去向告知了父亲。

第五节：父亲的应允（上帝视角）

「看来还真有惊喜呢！」李霄眼睛一亮。

「国主如何判断的？」李傲天不解的问到。

「那灵泉雾阵千年不散，凝儿应该是想让元儿去感受一下，看看是否有什么意外收获，呵呵，不愧是孤的王妃，替孤着想，知道孤闭关难以突破，这才去灵泉，给孤找方法呢！」

李霄满眼感动，自己都把这处灵泉给忘了，还是自己的老婆想着自己，不过这也激活了李霄的想法，此处若不行，那就换个灵泉，灵泉若都不行，不是还有其他各种玄奥之地嘛？

李傲天不疑有他，全辽州的人都知道国主李霄和王妃慕紫凝之间是有多么恩爱，不少佳人都羡慕国主夫妻的感情，甚至还有才子为这段佳缘吟诗作对。

所以李傲天也只是羡慕的点了点头，然后继续跟着李霄前往灵泉。

无他，李傲天不认识路。

李霄好奇的看着路上零零散散的液体，仿佛盛满水的水壶漏了一个洞一般，滴滴洒洒了一路。难道凝儿还带着什么酒水不成？

走近灵泉，李霄和李傲天二人瞬间被大雾所笼罩，并且隐约听到「啪嚓……啪攃……」拍打水面的撞击声，同时似乎还有女人的呻吟声。

「凝儿？蓝歆？是你们吗？」李霄边向泉水靠近边大声问到。

「嗯哈啊啊……夫君……是我们……嗯嗯……夫君你出关啦？哼嗯嗯……大雾弥漫……恕臣妾无法迎接……」

李霄听到浓雾中传来自己妻子的声音，只是听上去有点奇怪，似乎伴随着呻吟。

「无妨！孤也是刚出关，遇到一点修炼上的问题，特来此想向凝儿询问一二，没曾想蓝歆也在呢！」李霄领着李傲天很快走到了灵泉边。

浓雾太大，隐约看到自己的爱妻王妃似乎趴在泉边，身边似乎还有一个女人。

「嘤哼哼……臣慕蓝歆……拜见国主……哼嗯……」女宰相的也带着呻吟向他见礼。

「无妨，此处勿需多礼！」李霄摆了摆手。

「臣李傲天见过王妃娘娘！」李傲天也对着晃动身体的慕紫凝见礼，李傲天很尴尬，他为没想到王妃居然在泡温泉。

「嗯……」女皇帝点了点头。

「不知凝儿来此何意？」李霄实在看不清自家王妃的脸，只能看到一个白皙的轮廓，于是蹲下了身体。

「夫君……哼啊……臣妾特意来此，想要让元儿来这灵泉，看看是否有什么异样，能否帮得到夫君修炼……嗯嗯……由于元儿身份特殊，故此臣妾亲自前来……哈啊……」

李霄好奇的看着爱妻，近距离也自然能够看到她似乎没穿衣服，并且面颊绯红，头戴凤冠，却因为晃动的身体让凤冠上的玉珠乱颤，同时还娇喘不止，这让李霄纳闷又不满。

李霄压低声音说到，「凝儿难道脱衣与元儿共浴？」

「夫君这话说的！难道泡温泉还要穿衣不成……哼啊……再说元儿虽是男性……却毕竟是夫君的亲生儿子……想必也不会做什么出格之事……哼嗯嗯……难道夫君还怕自己儿子不成？或者说夫君连臣妾这点信任都没有？」

李霄被慕紫凝的几句话给噎住了，爱妻说的没错，李元是自己的亲生儿子，母子能发生什么？爱妻明明是为了自己而来，自己真是冤枉她了。

「呵呵……凝儿误会了，孤只是想知道李元是否也在泉内！」李霄马上尴尬的偷换概念。

「父王，我在这里！」李元在慕紫凝身后耸动着粗腰，肏着母亲的大屁股行礼。

李霄这才看到浓雾里面的李元，居然和自己仅一臂的距离。

虽说有些看不清，但那壮硕的身材，王府内绝无仅有。

只是他站的位置，和与王妃一般无二晃动的频率，让李霄感到有些奇怪，同时不知为什么，让他莫名的觉得有些窝火。

「哦？不知凝儿有什么感受？」

李霄的语气变得有些生冷，同时站起了身体，哪怕他对王妃有一百个放心，但是却对儿子有些不太放心。

哪怕之前爱妻在他面前和那个长得和儿子李元一般人形玉碾做爱，李霄也能做到视而不见，毕竟那是假的，可是如今这可是大活人，即便没有发生什么，但却和爱妻共同泡在一个泉水里，也会让作为丈夫和父亲的他感受到了侮辱！

听出了李霄的语气，慕紫凝马上有些「激动」的说到「感受颇丰！不如国主亲自下来，在妾身的指导下，国主尝试一二！」

一听这话，李霄来了兴趣，于是马上在李傲天的服侍下脱了龙袍，没好意思脱光，穿着里衣走进了灵泉里。

李傲天作为臣子，需要回避，于是又看了一眼穿着奇怪「内衣」的慕蓝歆后，在对方压低呻吟的奇怪举动下，慢慢退出了大雾。

李霄走到慕紫凝身边，「啪嚓啪嚓」的水声原来就是从慕紫凝臀后发出来的。李霄好奇的刚想低头看一下，就被慕紫凝说的话吸引了目光。

「妾身有办法让国主运用先天真气了！」慕紫凝一边耸动着一边对李霄惊喜的说着。

「太好了，这几日闭关，孤总是可以感受到那种力量，但是却始终无法碰触，爱妃，快快告诉孤如何运用此力量？」李霄也不在乎「啪嚓」声了，迫不及待的拉着慕紫凝的手。

「噢哦哦……夫君……切莫心急……」李霄不明所以的看向站起身但是有些微微弯腰的爱妻，而且爱妻说话为什么要背对自己？哦，对了，爱妻应该是脱光了衣物，不好意思面对自己吧？可是为什么要和我靠的这么近呢？

「啪嚓……啪嚓……」

「嗯哈啊啊……好大……」

「凝儿你说什么？」李霄似乎没听清。

「臣妾的意思是说……哼啊……夫君有些耐心嘛……呀哈……」

怎么感觉凝儿她说话有点娇媚有点喘呢？

「请国主稍安勿躁。」慕紫凝通过手臂度了一部分真气过去。

「这样吗？」李霄一边感受着真气一边诧异的看着仍旧背对自己的爱妻，虽然洁白无限水嫩光滑的美背毫无瑕疵的完美，但是为什么总是伴随着儿子一起晃动身体啊？

「对啊……夫君仔细感受这真气的运转啊……噢……插得好深啊……舒服死了……夫君……好好试试……一定会有办法……」

「夫君，臣妾有一个请求。」

「爱妃请讲！」

「元儿是我的亲生骨肉……嗯哈……母子就应该多加亲近才是……比如……可以随本宫一起上朝……平日里除了读书习武以外……啊哈……要随时和本宫保持亲密距离……夫君可能好奇……臣妾为何要与元儿如此近距离接触吧？」

「为何？」李霄不解的问道

「没错，元儿和我母子情深……和臣妾靠近后……臣妾不但真气充足……而且头脑清明……靠的越近精力越充沛……所以臣妾才希望元儿能入住后宫……嗯啊啊……可以时刻伴随臣妾左右……啊啊啊……好满……」

一旁同样挨肏的慕蓝歆本来在国主面前做这种事，让她羞愤欲死，但是万万没想到王妃姐姐居然可以如此驾驭国主，让她也大为惊骇！

但之后女宰相就平静下来，原本的惊慌转变成了对自己姐姐的钦佩。

慕蓝歆同时也对李霄暮气的身体升起了不满，而且隔着被水打湿的里衣来看，胯下那一根居然比李傲天的小鸡鸡都还要短小，辛亏遇见大鸡巴外甥了，否则岂不是被这根小鸡巴耽误一辈子？

她越是这么想，越是嫌怨李霄，替自己王妃姐姐感到不值，同时也赞叹蜜穴内外甥的那根大鸡巴是多么的珍贵！

「可是……孤不在你身边，有元儿陪伴凝儿身边，若被那些老臣看到，岂不是会诋毁爱妃？」

李霄本能的感觉到哪里不妥，但是又想不到反驳的理由。

「怕他们作甚？嗯哈啊啊……再说……元儿在我身边……哼啊啊……与这是元儿孝顺陪着慕紫凝而已……」

「这……」李霄还是想反驳。

「父王，孩儿在哪里无所谓，只要能帮到你我就知足了。」李元一副佛系模样。

「唉！好吧！元儿你以后就陪着你你母亲吧！」李霄为了可以突破，心下一横，算是认了。

第六节：父目前双飞

爆肏母亲的我听到差点笑出声来，仿佛看到未来龙塌上我用好几根鸡巴爆肏母亲的情景了。

「多谢夫君的信任！夫君请坐在泉边，闭目打坐运行真气，臣妾来教导夫君！」母亲赶紧转移父亲注意力，生怕他后悔。

父亲绕到母亲身前，果然看到那对他几日不见似乎又膨胀一圈的极品巨乳，此刻正有规律的前后晃动着，虽说也想抓一抓，但也知道突破的机遇就在眼前，于是强行放下性欲，专心闭目打坐起来。

「无论听到什么响动都不要睁眼，否则会打乱节奏！」

「嗯！」

接着，母亲来到父亲身边，将自己总结的经验和我之前修习的功法要诀代入到真气里面，开始教导父亲修炼。

父亲立刻进入那种玄妙的状态中，周围飘散着先天真气，学着母亲教导的方法，果真吸收到了一丝，惊喜之情全部写在了脸上。

我和二女同时露出得逞的表情，母亲转了个身坐在父亲身边，叉开雪白大长腿将凤穴暴露在我面前，并且一脸骚劲的舔着下嘴唇，同时两根纤纤玉指分开着自己的凤穴口！

我的粗长大鸡巴此刻满是母亲的爱液，青筋暴起狰狞瓦亮，狰狞的对着母亲！

「噗嗤！」

「嗷哦哦哦……」

「啪啪啪啪……」

「哼嗯嗯……呜呜呜……」

我们母子就在国主身边，再一次上演了乱伦大戏，并且这一次更加大胆，母亲主动搂住我的脖子，饥渴的与我接吻，吞咽着我口中的口水，色情又疯狂的与我肏起屄来！

父亲完全沉浸在修炼的世界里，即便听到耳畔激烈的交合声，但却又完全屏蔽在了外界，就像一个人在聚精会神看电影，会下意识忽略楼下夜猫的叫春一样。

因为父亲的靠近，为了避免露馅我收起了『多茎之术』，小姨便开始舔舐起我和母亲的交合处，也感觉十分刺激！

姐妹二人再一次与我交合起来，当然，怕吵醒父亲，二女都在极力压抑着呻吟。

我先是抱着母亲狂肏，「啪啪啪」声清脆悦耳，甚至还将母亲的肥硕雪臀放在父亲头上抽插，飞溅的爱液如数喷洒在父亲头顶。

爽的母亲花枝乱颤，都快憋出内伤了。

我还让母亲和小姨站在父亲面前撅着屁股挨肏，我飞速的左右轮换，肏出了残影。

我还感觉不过瘾，要求二女一左一右高抬大腿，将小腿分别架在我的肩膀上，我只要微微调转鸡巴就能肏进她们淫荡的蜜穴。

爱液飞洒，啪声四起，母亲和小姨先后兴奋的高潮泄身，阴精如同撒尿一样滋了父亲一脸。

我赶紧出声安慰，不让父亲睁眼。而父亲也的确找到了可以控制体内刚吸收进的先天真气，正是节骨眼上，索性就由我们去了。

父亲没能睁眼，母亲心中还有一丝失望，同时也有些庆幸，看到自己最爱的丈夫满脸都是自己与儿子交合出来的爱液，这让母亲既兴奋又愧疚，不过也感觉异常刺激！

不知不觉，慕紫凝希望有一天，儿子可以不用施展缩骨功，她也能够光明正大的在丈夫面前和儿子乱伦做爱！

最后我将精液对半分别射进了二女的体内后，算是结束了这场泉边的刺激乱伦。

事后母亲还教导小姨，如何替我更加贴心的做事后处理工作。两人清理着我的大鸡巴，轮流吮吸马眼，不亦乐乎，直到吸干我的最后一滴精液。

几人收拾了一下，守在大雾外面的李傲天被母亲的女卫叫走，三人光着腚重新回到了小姨的住所。

当晚慕蓝歆一个人静静的泡在花瓣浴里，蜜穴里缓缓排着精液，回想起外甥大鸡巴的剧烈抽插和内射的感觉，脸红心跳的又开始自慰起来……

第七节：女大宗师

两日后。

大将军府，在太子李轩多次的殷勤之下，圣玉天女洪洛泱看在国主和王妃的面子上，也看在自己爱徒的份上，终于勉为其难的指点起李轩的修行来了。

虽然李轩的资质不俗，而且洪洛泱也的确很看中他，但毕竟那是以前。

如今太子马上成年了，将来也会是新一任的国主，作为江湖中人，不想与如今的太子有过多的亲近之举，况且这里还是将军府，是人家的地方，自己在这里与太子走的太近于公于私都不合适。

话说身为太子，找个名师不难，但难就难在找不到合适的，而且太子马上就要 20 岁了，至今还停留在筑基期，20 岁之后若与太子妃凌汐濛交合，境界会上窜两层，如果不是后天修为就太可惜了，洪洛泱又不忍心太子浪费了资质，于是就一咬牙，暂时做起了他的师父。

反正太子小时候她也指点过，也不算破规吧！

这边李轩和洪洛泱都有的忙了，倒是给我吃了一颗定心丸。

我当初的伤就是拜洪洛泱所赐，我的到来虽然低调，但估计也瞒不住她的感应。不过看起来这女大宗师似乎也知道节制，没有在别人的家里随意释放感知，否则眼里揉不得沙子的洪洛泱肯定会找我麻烦！

没感知好啊！我也可以做一些大胆的事了。比如，爆肏大将军母女！

将军府自然不小，洪洛泱喜欢清净，就住在最东北角，我则是被安排在最西南角。

白傲雪怕我寂寞，派来十个年轻漂亮的美婢来伺候我。

我当然知道这是为了试探我，十个美婢我当然可以随便肏但是不能落下她们母女！只是这些虽然都是美女，但和肏过的女人一比，也不过是胭脂俗粉而已。我实在提不起性趣来！

夜晚，将军府大院，刚练完功的我正和白傲雪切磋着，二人原本修为相差甚大，但奈何我经验不足，二人也打了个难解难分。

今日白傲雪穿了一套白蟒紧身连丝袜，妖娆丰满的身材被凸显的一览无余，白蟒连体衣可以完美的固定住女人傲挺的巨乳和肥美的肉臀，弹力十足的大长腿总是勾引起我的性欲！

最后白傲雪手下留情三分，最终被我一抓掏在巨乳上，将她击败。

「耶！夫君好厉害呦！」凌汐濛欢快的蹦蹦跳跳来到我身边，搂住我粗壮的胳膊，用她那对发育过早的乳房夹住胳膊，扭着翘臀撒着娇。

当然，如果不是凌汐濛一身透明青色紧身丝袜，否则还会正经点。

白傲雪揉着乳房，漫步走近我，用自己的丝袜长袖贴心的替我擦着额头上的汗水，「恭喜夫君，夫君真厉害，打的奴家奶子痛死了呢！」

我伸出手，左右不停的扇着白傲雪的巨乳，「奶子大就是有好处。」

「嘻嘻……奶子大一些也是为了给夫君玩弄的啊！」白傲雪丝毫不介意我扇打她的乳房，反而露出一副任君采摘的俏皮模样。

「近来北境可好？」

我一把搂住白傲雪的水蟒腰，一边向旁边的凉亭走去。

「最近刚刚上任的镇北将军是由我亲手提拔，文韬武略皆有所成，在历练历练很快就能赶上我了。」

白傲雪温柔的为我倒了一杯茶。

「那倭国呢？」我好奇的看着白傲雪。

太子妃凌汐濛在我坐下后，也乖巧趴跪在地，脱掉我的裤子，用小嘴伺候起已经一柱擎天的大鸡巴来。

「据探子来报，倭国那里又发生了内乱，倭国使臣恐怕不日就要返回，不会前往京城！」

白傲雪看了一眼闭眼心醉的凌汐濛女儿，有羡慕也有渴望。

「哈哈！看来我以后有时间能多向白将军讨教了！」我开怀大笑。

「唉……夫君做了王妃的入幕之宾，晚辈也没甚机会接近夫君了……」白傲雪哀怨的说着。

「想吃大鸡巴就直说，跪下！」我霸气的说着。

「嘻嘻……多谢夫君成全！女儿，往那边一点，吸溜吸溜……」白傲雪立刻趴跪在地，和自己女儿挤在一起，快乐的舔起我的大鸡巴来。

我喝着茶，思考着，胯下母女二人一左一右，默契十足，一边舔舐着我粗长的大鸡巴，一边一脸崇拜的看着我。

白傲雪知道，夫君在利用她，但只要能替我做事，白傲雪就甘之如饴，更何况我有着一根粗大鸡巴，异常生猛威武，常常把她们母女给肏得站不起来。

我正在权衡之后要怎么办之时，忽然人影一闪，一个女卫出现，见怪不怪的看了一眼吸舔我大鸡巴的美母女，然后默默的注视着我。

我正被舔的舒服的兴头上，看着目光迷离的二女，对着女卫点了点头，示意说话。

「殿下有倭国使者来了，要见吗？」女卫说着。

「终于来了吗？」

「让他进来吧！」

于是女卫对身后远处摆了摆手，半刻之后，一个人影鬼魅飘到我面前。

白傲雪忽然感知有陌生气息，刚想抬头看看，就被我按住脑袋，我大鸡巴一挺，直接捅进了白傲雪的喉咙里。白傲雪只能兴奋的给我做深喉了！

「在下野豚太郎大人坐下忍者，特意前来告知白傲雪将军阁下，使臣团各位舟车劳顿，请将军允许使臣进金花阁休息！」

黑衣蒙面忍者个头瘦小，但却隐隐释放出凌厉的气势，同时丝毫没把我胯下的二女当回事，只把她们当做两名高级妓女，毕竟白傲雪此刻也没释放出自己的威压。

「金花阁？妓院？哈哈哈，看来你们这群小鸡吧倭寇也想看看我李朝儿女？」我不屑的瞟了一眼忍者。

被侮辱了的忍者抽刀对准了我的脖子，由于我被二女吃着鸡巴，放下了戒备，但依然抬起手后发先至的用两指轻松捏住了刀锋。

「既然是使臣团的护卫，在你们那里也属于顶尖高手吧，如今看来也不过如此呢！」我嘲讽着说道，凭借方才一试，我就已经能断定，这个所谓忍者至多先天中期。

忍者抽刀向后，也没有说话，鬼魅身影一闪就要离开。

此刻白傲雪也吐出大鸡巴，将口中残留口水和前列腺液吞掉，和凌汐濛站起身挡在了我身前盯着忍者。

倭国忍者脚步轻抬，不过就在他马上要遁走之时，电光火石之间，一个更加鬼魅的红色影子闪过，忍者顿时闷哼一声倒飞回来，砸在凉亭前不远处。

忍者捂着胸口，蒙面黑布被鲜血印湿。

「小小倭寇竟敢来此猖狂？」洪洛泱依旧是一身大红色的长裙，不过雪白的藕臂和修长的大腿却在长裙的开叉处裸露出来。

洪洛泱满脸冰霜，嫉恶如仇的她连本朝恶人都不放过，别说还是倭国人了。

本朝国主刚登基时，倭国就在李朝的东边恣意妄为，当时洪洛泱就作为皇家临时供奉，和另外几名大宗师联手，将入侵的倭寇给打了回去。所以洪洛泱对于倭国人尤其是忍者是一点好脸色都没有！

「师尊！」

「前辈！」白傲雪母女立刻恭恭敬敬起来。

我不敢动弹，女大宗师气场太强大了，尤其是我此刻光着屁股呢！

洪洛泱踩着红色高跟鞋，迈开纤白的玉腿，走到忍者身前，不带一丝情感的说到「回去告诉你们的主子，那个什么野猪太郎，若想与李朝建交，没问题！如果是带着狼子野心，你们一个一个的来了就别想走！滚！」

忍者惊惧的看着洪洛泱，颤颤巍巍的站了起来，不知用了什么妖法，「嘭」的一股青烟飘过，人就不见了。

洪洛泱迈步走进凉亭，坐在石桌前，与我面对面，冰冷的看着我，「如果让我知道殿下与这倭寇有什么勾结……」

「我可是郡王，不敢不敢……」我连忙站起身摆手示意，突然被脚踝的裤子牵扯，噗通一下坐在了地上，大鸡巴也剑拔弩张的对着洪洛泱。

这一下把旁边一身紧身丝袜的母女吓一跳，尴尬的擦了擦小嘴。

洪洛泱原本在打坐，静极思动的情况下，想出门走走，结果就感应到了倭国忍者，于是便出手打了过来，倒是没想到白傲雪母女也在，可能也是刚赶过来的吧？否则岂会让一个小小忍者来去自如？

至于这我为何会光屁股挺着大鸡巴？洪洛泱也不知道。

洪洛泱活了几十年，男人见过无数，以前亲手杀了那些正在办事的采花贼或山贼更是数不胜数，但有都是也是第一次见到我这么大的鸡巴。

大鸡巴代表着什么作为一个女性大宗师自然知道，可是此刻她正在用威压恐吓我怕我走歪路，岂能因为我的大鸡巴而停下？

于是洪洛泱也只能当做没看到，站起身走到我面前居高临下看着他，「最好没有！否则哪怕你是国主之子，也救不了你！哼！」

我长呼一口气，「前辈放心，晚辈绝不会做那叛国之事！」

一旁的美母女将我扶了起来，她们也不知道洪洛泱知不知道我们三人的苟且之事，不过从洪洛泱能快速赶来的事情上看，估计应该知道的吧……

母女二人心虚的低下头，忘记把我的裤子提回去了。

洪洛泱以为爱徒和白傲雪是因为给她添麻烦内疚的，于是走到凌汐濛面前，安慰道「没事，下次注意点就可以了，为师也只是路过而已。」

这可是李朝第一女高手，圣玉天女大宗师洪洛泱啊！居然浑身都散发着一股语无伦次的沁人体香，而且还离我如此之近！我的大鸡巴又粗大了一圈。

凌汐濛对洪洛泱的话误会了，她以为师尊并不介意与我的事呢！

当下也放下心防，扶着我说到「徒儿知道了！」

我被三个香喷喷的大美人包围着，大手一边一个揉在母女的翘臀上，挺着大鸡巴对洪洛泱说到「前辈坐下来喝杯茶吧！」

洪洛泱懒着多看我一眼，自然也就没注意母女的翘臀被我把玩着，「哼！」

冷哼一声后，转身迈开雪白大长腿，扭着比母亲还要肥美的大肉臀，身形一晃，消失在了夜色中。

白傲雪楞了一下，释放气息发现洪洛泱真的离开后，这才有些尴尬的说到「没想到洪洛泱前辈会出现……」

「母亲，师尊她似乎没有生气呢！」

「少废话！我正憋着呢！」

「遵命！夫君！」

白傲雪与凌汐濛母女二人重新跪在我面前，热情又开心的继续共同吸舔起我的大鸡巴来！

而在黑暗中，一个红色身影娇躯猛地一滞，然后带着不知是不屑还是呻吟的轻哼声，消失不见！

第八节：三人行

听说再有两日那倭国使者就到了，国主府的上上下下都在紧锣密鼓的筹备着。

凤华阁，长公主凤华帝姬李从寒将倭国的历史阅览了一遍，发现这个东海小岛国居然和贪婪的野狗一样，而且还是一个养不熟的白眼野狗，主人强大牠就装孙子积蓄力量，主人生病了牠就想要把主人一起吃掉！

「东瀛国，樱花国，霓虹国，小日子……这『倭国』还是在三百年前我朝赐予的新名字，还真是一个没有骨气的民族呢！大和民族？竟往脸上贴金……切！」

李从寒自己在殿内，穿着略显随意，22 岁的她完美的继承了女皇帝慕紫凝的血脉，身材高挑丰满，皮肤白皙细嫩，容貌更是在民间被传为李朝第一美人，毕竟她要比太子妃年长两岁。

一袭淡黄色纱织长裙，大敞四开的垂在身体两侧，金色肚兜上绣着一条栩栩如生的五彩青鸾，半颗雪白的乳球挤出肚兜，深邃的乳沟正在往女皇帝的方向发展，下半部分的大奶球将青鸾撑的鼓鼓的，仿佛要展翅欲飞。

金色丁字裤深深陷进腹股沟与臀缝之间，半卧靠在公主椅上，一双明晃晃光滑滑的大长腿卷曲着，各种角度都看不到那条金色小丁字裤。

白生生的俏皮脚丫上，还涂着性感的红色指甲油。

李从寒不屑的将文献扔在桌子上，探出象牙白玉般的藕臂，捏起一颗葡萄塞进诱人的粉唇中，人比葡萄更充满诱惑。

「如此野心勃勃又豪无人性的小国家，要不是与李朝隔海相望不便治理，根本不需要他的忠诚，直接灭国就是！」

李从寒又拿起一本文献。

这回是倭国在李朝劫掠时所作的一些行为。

「真是一帮虫豸！」长公主嗤之以鼻，不愿继续看下去，将使者名单拿过来又看了看。

「野豚太郎、恶犬次郎、蟲大丸、水蝇巨根……这都是人的名字吗？真是恶心！」长公主仿佛捏着一张让人作呕的纸一样，但还是忍着丢弃继续看他们的资料。

这个野豚太郎似乎是最近两年刚崛起的人物，在倭国政权里几乎可以与他们的天皇叫板的存在，此行来李朝出使，似乎与天皇意愿相违背，这就有点耐人寻味了。

长公主可以断定，这个野豚太郎来出访，没有他的镇压，倭国必定生乱！

「不知道小姨有没有察觉出什么，要不还是亲自去一趟提醒一下母后吧！唉……」一想起自己的母后，长公主就有点无奈。

自从知道了母后那根人形玉碾就是弟弟后，并且还像母狗一样把母后在王府里到处乱伦交合后，长公主就不经常去女皇帝那边了。

可谁知前两日，李元不但没离开，反而母后把李元放到身边了！要不是父皇已出关，否则长公主真害怕自己最崇拜的母后再做出什么出格的事情来。

兴许是自己想多了吧，毕竟在父皇面前，母后怎么可能还敢和弟弟乱伦。

「来人，准备去御书房！」

李从寒决定还是去一趟保险。

……

如今我与众女双修，每日欢好，借着浑厚功力终于在『多茎之术』上也有所突破。

现在的我可以同时控制额外四根大鸡巴来和女人肏屄做爱，而且这些大鸡巴也是我『神瞬』的锚点，等于说我可以在五个地方之间瞬间传送。

这方便我能够更好的满足那些女人如同无底洞般的欲望，多根鸡巴同时肏的快感也是让我享尽极乐。

母亲的性生活质量也因此提高了一个档次，我趁父亲修炼之时，将母亲按在龙塌上，用两根鸡巴来肏母亲！

当母亲趴跪在床上，凤穴和玉口同时被我插入两根粗长的大鸡巴，她居然有种被贯穿的快感，当我滚烫的精液同时喷射进胃囊和子宫里时，我的母亲母亲顿时高潮恍惚，灵魂都飘出了体外。

当然我在人前时，对母亲表现得还是十分恭敬

而我的性欲愈发旺盛，母亲现在一个人是根本招架不住，哪怕她是先天修为也于事无补，无奈之下，今日早朝之后，特意将小姨留下。

此刻的御书房，我坐在宽敞的龙椅上，而母亲女宰相姐妹则是跪在我的面前，依旧是上早朝时正式的服装，一个凤冠凤袍，一个紧身旗袍丝袜，毫无朝堂上呼风唤雨大权在握的风采。

母亲在给我做深喉，大鸡巴卡在喉管里，用喉管当做阴道，为我吞吞吐吐的口交着，小姨吮吸着我两颗巨大软蛋，发出巨大的响声。

「报！大将军白傲雪有事求见！」门口女卫对着屋内禀报道。

「嗬嘞嗬嘞……咳咳咳……」

母亲不舍的吐出我的大鸡巴，猛吸了几口空气，剧烈咳嗽了几下，然后一边将大鸡巴上残留的口水舔舐掉一边吩咐道「宣！」

女卫传信去了，母亲吞掉大鸡巴上黏糊糊的液体后，抬头看着我。

我站起身，用一块狼皮当做遮羞布，小姨贴心的为我系好，但是我同时肏控着鸡巴肏在母亲骚屄之中。

白傲雪昂首阔步走了进来，紧身连体白色蛛网衣，将她傲人的双峰笔直修长的大腿和浑圆肥挺的肉臀勾勒的淋漓尽致，脚踩一双白色恨天高，头顶白虎将军盔，威风凛凛的踏入御书房，双手抱拳行礼。

母亲凤穴里夹着我的大鸡巴，虽然爽的想要大声呻吟，但还是需要保持自己国母的形象。

君臣见礼之后，白傲雪本能的看向站在龙椅旁的我，我的裆部遮了块狼皮，她眼中闪过一丝渴望和相思。

母亲作为女皇帝，对待臣子们的脸色是无比的敏感，马上就捕捉到了白傲雪的春意，但看破不说破，卖着关子问到「亲家母快坐……哼……不知亲家母有何事？」

白傲雪收了收心神，「臣探查到，倭国使者以野豚太郎为首，在抵达辽州城后，将前往金花阁！」

母亲和小姨对视一眼，都在彼此眼中看到了嘲讽！

母亲紫金色凤袍宽大，袍内骚屄藏着我的大鸡巴，凤臀轻摇，享受着穴内的粗大硬挺。但是表面上却镇静自若，并且略带谨慎的看着白傲雪，「亲家母，此消息可否值得推敲？不知是哪里获得？」

白傲雪突然一顿，真不知道要不要把她们母女和我的关系说出来，不说岂不是欺君之罪？但说了还好，最多就是扣下淫乱不检的事，但太子妃身份敏感，婚前就给太子戴绿帽子，更是欺君罔上！

可是……貌似王妃也给国主戴了绿帽子，作为洞察力极强的白虎将军，她自然看到我母亲眼中的春情，而对我十分了解的她也能猜个八九不离十，你都和儿子乱伦了，应该也不会说我们母女吧？

看到白傲雪面露纠结，母亲知道需要与这位左膀右臂又是亲家母的亲信近臣露些底了，上次二女胯下流淌些精液相见还不足以真正彻底的敞开心扉！于是母亲给了自家亲妹妹一个眼神。

小姨自然知道自家王妃姐姐的意思，心里也是咯噔一下，同时也有着解脱和兴奋的刺激感，于是点了点头，出门让女卫后退一丈外，再把门紧紧关上。

母亲面颊略有些羞涩，但还是一咬牙，一把解开凤袍，将她内里性感的金色丝带做成的吊带紧身衣暴露了出来，同时还有肥臀下我的那根肏着的大鸡巴。

「亲家母早就猜到了吧……哼嗯嗯……」

母亲扶着桌案，大屁股慢慢拋动起来，再用力砸下，「啪啪啪」声越来越响亮，「其实……嗯哈……和亲家母想的一样……本宫早已是元儿的人了……那一日亲家母所见本宫穴内流淌的精华……便是元儿夫君的……噢哦哦……」

「原来真的是这样！」白傲雪震惊的猛地站了起来。

「傲雪……此刻你我不分君臣……实不相瞒……哈啊啊啊……元儿……也是我与蓝歆的入幕之宾……」母亲再次丢下重磅炸弹！

小姨脸颊羞红，毕竟还没练到像母亲那般不要脸，但她为了支持王妃姐姐，她也是乖巧温柔的来到我身边，一把扯掉狼皮，将我的大鸡巴露了出来，并且不好意思的跪在我面前，捧着我的大鸡巴认认真真的吃了起来。

「啊这……」白傲雪有这个心理准备，但是见到这个场面还是被惊了一下。

「哼啊啊……傲雪……你我也相识近三十年……作为女人……我们都互相理解……元儿有着其他男儿无法比拟的大鸡巴……虽然他是我的亲生儿子……但却可以满足我们……啊啊啊……所以本宫希望傲雪你也能享受这份快乐……与性福……呀哈……」

母亲拋动臀部的幅度加大，我的大鸡巴肏得也更深。

白傲雪不是傻瓜，自然知道我母亲的用意，何况她和小姨还都是我母亲亲手提拔起来的，在李朝这个男尊女卑的天下里，自古就没有女性成王，女性为将军宰相的先例，既然如今已经坐到了这个位置，那就应该死死抱在一起，将李朝的男性们都打压下去，谁说女子不如男？女子能顶半边天！

哦，也许拥有大鸡巴的我夫君除外！

白傲雪忽然再次跪倒，恭敬的跪拜道「恕臣有欺君之嫌，其实臣……早就在来辽州城之前，也臣服于李元殿下胯下了！」

母亲一副果然如此的表情，「都说了这里没有君臣……只有咱们姐妹……哈啊啊……」

白傲雪依旧不起，「那日王妃您感觉汐濛破了身，臣告知王妃，太子妃只失身了后庭菊穴，而那个用同样的大鸡巴肏服太子妃的，正是咱们的夫君，李元！」

母亲愣了一下，忽然大笑起来「哈哈哈……无妨无妨，咱们女人嘛……哼啊啊……轩儿无能，至今都停留在筑基期……若濛濛找到心仪的大鸡巴……本宫当然不会阻拦的……不过……这炉鼎还需保留呢……」

母亲语气变得温婉「都是女人……尝过夫君那大鸡巴的甜头……自然也就无法离开……本宫懂的……噢……话说回来……作为女人的我们……天生不就是为元儿的大鸡巴服务的嘛……既然他们一个个包括国主在内……鸡巴都不尽人意……我们自然就要服务有大鸡巴的李元夫君呀……你们都在私下里说本宫才是真正的『国主』，还不是因为他们太没用了？难道我们想要这些权利吗？他们不要自然由我们女人站起来……哼啊……所以……本宫不但不会治罪于傲雪和濛濛……还会鼓励你们来享受元儿的大鸡巴呢……反正元儿的鸡巴也不止一根。」

「多谢王妃娘娘，啊不，紫凝姐姐……」

虽说母亲的道理让白傲雪听的感觉是这么回事但又似乎哪里不对，但那不重要，重要的是，她和女儿都可以名正言顺的被我的大鸡巴肏了！

「噢哦哦哦……以后这里……只有大骚屄紫母猪和蓝母猪……没有王妃……没有慕紫凝……」

母亲自称大骚屄，刺激的自己顿时又是一股小高潮！

白傲雪也脸红了起来，「实不相瞒，臣在李元夫君面前，也是白母猪，大贱屄白母猪……」

听到这，我也不客气了，一屁股坐在母亲身边，小姨跪爬了过来，边爬边脱掉了旗袍，用巨乳夹住我粗长大鸡巴，有些生疏的边乳交边口交。

「欢迎加入……啊啊啊……大贱屄白母猪……」母亲向白傲雪传达着，此刻她与自己身份一样。

「夫君……人家为什么没有头衔啊？就只有蓝母猪呢？苏噜苏噜……」

小姨很聪明，没几下就找到如何运用自己的巨乳来伺候我的大鸡巴了，这也就是我这种粗长大鸡巴，换做普通小鸡巴，哪怕李傲天这种正常偏大尺寸，恐怕也会淹没在这对白花花的巨奶中。

「大骚屄紫母猪，大贱屄白母猪，小姨你之前一直婊里婊气的，你自然就是大婊子蓝母猪啦！」我笑眯眯的一手揉着小姨的头，一手揉搓着身边母亲的巨乳。

白傲雪胯下早已泛滥成灾，仿佛这句「大贱屄白母猪」有种神奇的魔力，只要一听到就会立刻浑身燥热。

既然母亲邀请加入，白傲雪也不在矜持，学着小姨那般，趴跪着来到了我胯下，由于是连体衣不方便脱，于是她利用真气，只见巨乳猛地从紧身衣中爆衣而出，小姨自觉挪开身子，二女共同用四只巨乳给我的大鸡巴做起了乳交，并你来我往的舔着大龟头。

「实不相瞒……啾啾啾……昨夜我与濛濛在伺候夫君时……」白傲雪一五一十的将之前被忍者潜入府邸的事说了一遍。

「原来如此……倭国来辽州的目的……也许是想要我们承认……想要个名正言顺的名头……哈啊啊啊……夫君……您怎么看？」母亲好奇的扭过头看着我。

我已经肏服了辽州权利最大的三个女人，但是我目前还是没有实权，不敢在这个方面多说。

于是我享受着四个滑腻柔软的巨奶服务，缓缓说到「孩儿对此等外交之事不通，请母后自决……不过，这倭寇还是尽早赶出去为好！」

「啊哈……夫君说的没错……只是……咿呀……好深……好啊，我也正有此意……昨日探子来报说几起盗窃案件已经查明与他们有关联……明日我就下令将他们逐出去……」母亲说道。

「吸溜吸溜……他们不是说要去金花阁吗？我们可以派人去看看呀……那里说不定有什么……吸溜吸溜……」小姨说。

「不行……啧啧啧……这种事涉及甚大……啧啧……女卫无法掌握判断……」白傲雪回到。

「没错……嗯哼……依本宫看将他们驱逐出去后……咱们可以亲自去一趟……带上夫君一起……」母亲说。

「大骚屄紫母猪……那里可是妓院啊……」白傲雪叼着我的大龟头，「如此乌烟瘴气的地方太委屈您的身份了……」

「不知道了吧，大贱屄白母猪……金花阁是官家的妓院，里面都是一些富商或高官的妻女，每有抄家犯案的出现，他们的妻女就会被送到金花阁为妓五年，由于都是大家族有头有脸的人物，妻女去为妓时也都是单人单间互相看不到，而能去那里的嫖客，却都只是普通市井之徒，从不接待权势之人。」小姨舔着阴囊说到。

「所以说……哼啊啊……只要我们操作好……提前躲起来……谁也不知道我们的存在……到时候，里面什么样还不是我们说了算，哪怕京城派人来查，我们也有时间……」

母亲最后下着结论，定下了将倭国使臣驱逐出去后，几人再进去随便放点证据，后面派人去找这些证据，证明倭国使臣应当驱逐。反正倭国使臣是去是留对李朝来说毫无影响。

我的大鸡巴被舔的差不多了，小姨迫不及待的爬了上来，白傲雪不好意思和小姨争抢。

「噗唧！」

「噢～～夫君的大鸡巴……还是如此的威武霸气……」小姨扶着桌案踩着高跟鞋，大屁股一起一伏。

「嗯啊啊啊啊……」

「哼嗯嗯……哈啊啊啊……」

「大鸡巴好舒服……好棒……」

「好深好满……最爱夫君的大鸡巴啦……」

「啪啪啪……」「叭叭叭……」

母亲和小姨都被我的鸡巴肏着，姐妹两再一次携手共唱淫歌！阵阵娇滴滴如泣如诉的呻吟，听的白傲雪是心痒难耐，于是只能在龙椅侧面，搂着我热吻了。

母亲是最开始就一直在被我的鸡巴肏屄，之前比较温和，现在肥臀高起高落，臀肉套弄我的鸡巴，荡起层层雪白的涟漪，涟漪旧的未去新的又生，互相交织之下，泛起一波又一波的性感臀浪。

我用大龟头野蛮的在母亲的凤穴里胡乱怒捅，顶着子宫口变幻各种形状，还好母亲的凤穴够深，柔韧度够强，完整的吞下粗长大鸡巴也不会有什么影响，只会让母亲享受更多的快感！

我有种被当做工具人的感觉，仿佛又回到最开始的时候，只要我伺候好母亲就高枕无忧。

可是如今我已经完成了很多额外的，甚至还做到了睡龙塌、夫目前的创举，修为也慢慢的在提升。

我越想越兴奋！

见我换位到她身后，母亲直接趴在桌案上，我踩着龙椅，扣住母亲的肥硕臀肉，大鸡巴迅速发力，疯狂的肏弄起来！

「噼啪噼啪！」

「嗷～～皇上夫君太厉害啦……嗷～～大鸡巴……哈～哈～肏的大骚屄母猪快要飞起来啦……嗷吼……」

抱肏了一波母后，我也换回刚刚的位置抱起小姨，让她转身趴跪在龙椅上，我同样抱住她的肥臀，身躯猛然开始加大力度，腰腹撞击在小姨肥臀上之后，本来圆翘的肉臀瞬间变成了椭圆形，臀肉仿佛有离体而飞的错觉。

「太猛啦……噢噢噢噢……夫君的鸡巴太大啦……肏的蓝母猪好舒服好幸福啊……还要还要……噢噢噢噢……」

「哇哦！夫君你好威猛哦！这才是真正的男人！真正的伟丈夫！」白傲雪看到我浑身肌肉凸起爆肏肥臀的身姿，一时发了花痴，爱液更是汩汩的流淌而出。

我来回换着位置肏着母亲和小姨姐妹俩，白傲雪今天第一次参与，我也就先没肏她，她也就在一边看着我们的乱伦大秀。

「大骚屄！真他妈欠肏！骚屄又紧又湿，怎么肏都不变形！这么爽的骚屄，父亲真没眼力，不懂得珍惜，哪怕生过孩子了仍旧是这么极品！骚水这么多，跟尿了一样！肏！夫君今日就让你爽死！」

「噼啪噼啪！」

「嗷～～多谢夫君……呜呜……还是夫君最疼骚屄了……李霄那个人连夫君您一根手指头都不如……嗷嗷～～夫君的大鸡巴又粗又长……呜呜……肏的骚屄里面舒服死啦……呜呜……夫君您才是骚屄真正的丈夫……骚屄好感动……骚屄愿意给亲丈夫元儿……生个孩子……呜呜呜……亲老公……骚屄只愿做亲老公的老婆……一辈子都给亲老公大鸡巴肏……呜呜呜……」

不知是触动了母亲哪根神经，母亲居然被我的大力抽插给肏哭了，可能是到了高潮，也可能是我说的话说到了母亲心坎上，又可能是在我连续大鸡巴抽插高潮下彻底臣服，总之，在我卖力的肏干之下，我再次让母亲认清了自己的母狗身份。

「大骚屄！我的大骚逼老婆了！」

「亲老公……好夫君……啊啊啊啊……大骚屄爱死你啦……骚屄要给亲老公生儿子……一辈子都做亲老公的骚屄老婆……呜呜呜……」

由于年纪越长实力越强，越是没办法生育，修为过了先天就很难再怀孕了，当然，配上一些天材地宝，生育还是可以做到的。

这也是为什么女大宗师想让太子早给太子妃破处，一个是可以境界上涨，还有一个则是尽快让太子妃怀孕，否则再等几年，太子妃实力越强年纪越大，就越难怀孕了！

「嘭叭嘭叭……」

母亲过了，我便来到小姨这，由于我的力度太大，小姨快要被我肏进龙椅里面了，身体几乎弯成了一个球，由于无法大喘气，连呻吟声都只能哼哼唧唧的。

看的一旁白傲雪咂舌不已，这是要肏烂了的节奏啊！肥臀都快肏变形了！不过……夫君好帅气！好威猛！好有魅力哦！

就在一个哭喊告白，一个闷声呻吟，满屋子肉体撞击声大作时，一名女卫突然在门口禀报。

「凤华帝姬求见！」

此时我位置又来到母亲这。

「嗷嗷……让她……哈啊啊……等一下……嗷嗷嗷……亲老公……骚屄不行啦……嗷嗷……亲老公的大鸡巴……嗷嗷……肏的骚屄老婆要死啦……嗷嗷嗷……」

听到姐姐李从寒要来，知道要告一段落了，我动作又加快了三分，大鸡巴都肏出了残影！

「嗷嗷嗷……来啦来啦……骚屄母猪要高潮啦……亲老公好夫君……射进来……骚屄母猪要老公的精液……骚屄母猪要受精……嗷嗷嗷……」

听到母亲要给我生孩子这种话语，我兴奋的直接精门一松，磅礴的浓精液混混而出！

射完母亲，我也给小姨留了一点。

「哼啊啊啊啊……」

「好烫好烫！！！嗷嗷嗷～～」

伴随着悠扬的呻吟后，几个人同时高潮了！

在一丈外的长公主李从寒听到御书房内母后的淫叫，感觉脸都发烫，虽说自己最为崇拜母后，女强人，掌握整个天下走势，一言能定人生死，更是上一代的辽州第一美人！可是如今在御书房里寻欢作乐，而且淫叫的声音远在这里都能听到，所有侍女和女卫都听的一清二楚，万一来的是其他重臣或者父皇怎么办？这也太丢人了吧？

自己的亲妈在偷男人，还不要脸的扯着嗓子喊要给男人生孩子，难道鸡巴大就能让女人放下所有所有尊严吗？

而且听声音明显不止母后一个人，就是不知道另一个女人是谁了！如今后宫只有自己的弟弟李元，不用说，定是他又在与母后乱伦！

看起来做这种事是真的很快乐呢！想想位高权重仪态万千的母后，居然被弟弟的大鸡巴抽插几次就能抛弃掉皇室最为重要的脸面，那说明弟弟他的大鸡巴有多么厉害！

自己保留 22 年的处女，要不要也被弟弟的那根粗长的东西捅破呢？自己也会不会像母后那般忘情的大声浪叫呢？作为一个女人，下体那里的肉穴终归是要被男人鸡巴肏的，普通的尺寸不可能会出现母后那般嚎叫的，那未来给自己破处的男人，必须也是有大鸡巴的男人才行！

李从寒变了，从一个厌恶男人的女人变成了渴望大鸡巴的女人，她不知道，其实她的选择只有自己的亲弟弟李元一个了。

「公主殿下请！」女卫恭敬的禀报着。

「现在？」长公主略微迟疑，毕竟御书房里好像才刚刚结束，应该没那么快恢复常态吧？

「殿下请！」

女卫尽职尽责，她才不管对面的是谁，女卫只效忠于国母慕紫凝，即便此刻站在她面前的是国主，只要国母不让进，哪怕像刚才那样呻吟淫唱，女卫们也会誓死挡住国主进入的。

李从寒整理了一下衣衫，做了个深呼吸，最少不让自己太过脸红心跳，然后迈开纱织长裙下的琼脂般的大长腿，挺着肚兜下的傲人双峰，好在知道是在御书房见母后，把长裙腰带系了一下，虽然窄小可爱的金色丁字裤依旧又透又招摇，但毕竟是风气开放的李朝，女性穿衣没有太多的讲究，只要不是在极为重要的场合，衣装上还是很随意的。

就连早朝会上，除了维持皇家颜面及母仪天下的威严，国母始终凤冠霞帔以外，即便是女宰相都可以穿着紧身半透小旗袍在大庭群臣之下议政呢！

御书房来了不知多少次，但是唯有这一次却让李从寒有些心怀忐忑和不安，生怕正面撞见在自己面前维持女皇帝形象的国母正撅着大屁股被亲生儿子肏着浪屄。

跨过门槛，李从寒首先是闻到满屋子的淫靡气味，体香中夹杂着酸骚腥和体汗，有点陌生，却意外的不讨厌，反而还越闻越有点兴奋，真是奇怪。

「儿臣拜见母后！」长公主没敢抬头，敛衽一礼。

「寒儿来了？这孩子，平时都骄横刁蛮的很，今日怎么如此有礼仪了？」母亲带着诧异和慈爱的口吻问到。

长公主也知道自己有点过了，心下一横，告诫自己无论看到什么都当没看到，于是缓缓把头抬了起来。

一双修眉斜飞入鬓，略显强势，但并不影响她的美貌，反赋予她一种尊贵的魅力，平添几分风情。

更令人惊奇的是，明明看似倔强好强，又包含着不屈与任性，但偏偏她的气质，竟给人一种清秀无伦、纯净无暇的感觉，让人以为她是一位谪落凡尘的「仙子」。

李从寒蜂腰翘臀大长腿，完美遗传到了母亲的所有优点，包括那对同样可聚天下人心的宏伟胸襟，鼓撑的肚兜上的青鸾都快要展翅翱翔了！

母亲对这个和自己年轻时极为相像的女儿极为疼爱，甚至有点纵容，而且还特意支持她辅政。

不过谁也猜不透母亲到底什么心思，是为了制衡？又或者是为了培养未来太子李轩的王佐？亦或者是袭承自己的霸业？这只能说都是权术，见仁见智。

呼……还好。

李从寒抬头望去，母后虽然飞天宝发髻有些松散，甚至还有几绺逃脱出来的碎发被香汗打湿贴在鹅脸上，但整体看上去除了脸红扑扑的以外，其他都算还好。

宽大的紫红色凤袍覆盖住了半张龙椅，虽然李从寒不想看到，但那用了缩骨功的我从母后身后探出一双爪子，隔着凤袍揉抓母亲的那对冠绝天下的乳房！

站在桌案外侧的二人，一个是正在偷偷整理小旗袍和头发的姨妈女宰相，一个则是紧身白蟒连体衣，但是乳房处似乎因负担太过膨大而把衣服撑裂的白将军。

居然有三个女性？这么说来，刚才那场淫戏，李朝三个最为位高权重的女性都参与了？弟弟他居然这么……

想到这，李从寒不禁有些胡思乱想起来。

李从寒忽略母后凤袍下我时隐时现的手和变换各种形状的豪乳，她直起身说到「听说慕宰相与白将军也在御书房与母后商讨国事，寒儿不敢放肆。」

「呵呵，无妨，都是自家人，寒儿来此有何事？」

母亲本想控制住我揉抓她乳房的手，但忽然想起那日自己与我在静心塔上父亲背后乱伦交合爬出来时，熟悉的衣衫和那双大长腿出卖了女儿的踪迹，证明女儿也是知道自己淫行的事，母亲当下就释然了，也不再阻拦我的行为，反而还想试探一下女儿，另类的人前淫行又让母亲湿了。

说着话，母亲不着痕迹拉了拉凤袍，将自己那对不需要任何约束都能自成沟壑的雪峰露出一半，并将我的爪子完全暴露出来。

李从寒自然不知我和母亲玩起了人前犯，而且目标就是她，只是单纯的认为我们母子只是「不小心」露出来一部分了呢！

李从寒心想反正也见过母后如同母狗一样被弟弟玩弄，当下也就装作没看到了！

其他二女也自然都发现母亲走光了，但又不大好出声提醒，于是也只能尴尬的看着这对母女了。

「禀母后，寒儿刚才一直在分析那倭国的历史，发现倭国实数恶犬，在我李朝所犯各种惨案不胜枚举，所犯下的滔天罪行更是罄竹难书，而他们居然还敢出使我朝，这其中必有蹊跷，寒儿猜测倭国来使动机不纯，特意来提醒母后多加小心！」

李从寒字字铿锵，仿佛将倭国小鬼子犯下的血案摆在了众人面前！

尤其是大将军白傲雪，之所以人称白虎将军，就是因为白虎主军队，杀伐之气极重。

由于白傲雪也参与过当年东伐倭寇之事，回想起那些倭寇小鬼子在自己地盘上的恶行，白傲雪就恨得牙根直痒痒，恨不得马上亲手把那几个倭寇使者宰了！

「寒儿有心了，其实……」

母亲自然也知道倭寇对于李朝的朝廷以及民间百姓意味着什么，隐隐已经上升到了民族仇恨，自己当然也异常排斥倭国！不过刚要把她们之前打算的事告诉长公主时，忽然有女卫在门口高声宣报。

「禀娘娘，国主已到御书房殿外！」

母亲一听父亲回来了，瞬间从母亲的身份上跳出，回到了妻子的一面，关键是……人前犯哪里有夫目前犯刺激呢！

……

父亲似乎一边在思考着什么一边慢悠悠地走进御书房，这个原本是自己作为一方之主的办公室，如今几乎成了慕紫凝的专属地。

父亲一点也没有感觉到僭越，在他看来，慕紫凝是王妃更是自己的结发之妻，与自己真心相爱，早就我中有你，夫妻本就同心一体，不存在喧宾夺主的说法。

更何况这些年来，王妃治理的比自己都要好，坐在龙椅上也似乎更合适。反正里外都是自己媳妇，谁坐都一样！

只要不是给外人坐就行！

再说王妃也有分寸，在外人面前给足了自己这个国主的面子。

既能替自己操持国事，又能把控好君臣之间的关系，而且又是辽州第一美人，父亲可谓非常知足，自然也就可以纵容国母许多事情。

比如龙塌上，在自己这个真正夫君身边和『人形玉碾』做爱。

见父亲走了进来，众人分分见礼。

由于父亲脑子里想着事，并没有留意此时御书房里淫靡的气味，和几个女人略显凌乱的妆发。

「哦？凝儿在议事吗？」

父亲诧异的看着女宰相女将军和极具内政天赋的女儿居然都在这里，这才从自己的世界里出来，同时脚步不停的想要和国母一起坐在自己的龙椅上。

三女都紧张的看着母亲，毕竟在她宽松的凤袍下，我仍旧肏着呢，并且刚刚内射过的凤穴，似乎也从未与那我的大鸡巴分开过！生怕国主看出了什么端倪。

「夫君逍遥自在，可这国事需要有人来处理啊！」

母亲嗔怨的看了一眼父亲，缓缓叉开大腿，紫金色水晶恨天高踩在地上，同时上半身前倾半伏在桌案边，似是疲乏似是忧恼，凤目慵懒中透着迷离。

由于双手搭在桌案边，身体前倾的缘故，导致本就没束扎的凤袍前襟帷幕一般向两侧拉开，半露出那对风姿绰约的高耸雪峰，和衬托雪峰又白又大的一对爪子。

有了大腿支撑，肥臀可以向后撅起并稍微离开龙椅，这也让我有了活动的空间。

父亲理亏，脚下一顿。

居高临下，自然也将母亲雪白的胸脯和我那对爪子尽收眼底了！

父亲知道『人形玉碾』的存在，替自己满足了王妃的生理需求，而且王妃似乎也非常喜欢这个玉碾，不但夜夜与之合体，甚至上次在宴请群臣时都要连接在一起。

可是让自己想不到的是，如今王妃需求是如此之大，看这凤冠凤袍，应该是从早朝就穿好了的，也就是说，王妃一大早就与这玉碾交合直到此刻？或者是说……王妃从昨夜开始就一直如此了？

难怪民间有说法，女人三十如狼四十似虎，看来即便贵为王妃也难逃生理需求。

想到这，父亲暗自愧疚，自己只顾着修炼，希望可以成为首位皇家大宗师，届时就可以扫清寰宇稳固大李江山，并且还可以多活个两百年。

可是他忽略了太多，就连夫妻床笫之事都无法满足妻子！那个玉碾的尺寸他见过，他与其根本无法比拟，况且玉碾乃机关人偶不知疲惫，能日日夜夜时刻满足爱妻，更是让自己这个国主望尘莫及！和这玉碾一比，自己差之甚远！

虽然不服气，但却没办法！

既然自己满足不了凝儿，而且早就默认了凝儿与这玉碾的关系，反正又不是真的活人，凝儿也不算给自己戴绿帽子，如今 42 岁的凝儿，正值虎狼之年，又替自己抗下所有国事的压力，更是需要生理的发泄。

说难听点，以凝儿的能力在后宫中养个男宠什么的轻而易举，但她并没有这么做，在父亲看来，这更是对爱情的忠诚。

所以人形玉碾什么的，就替自己做凝儿的「夫君」吧！

不爽，又无奈！

虽然想了很多，但这些思绪也不过在刹那之间，父亲就忽略掉了母亲巨乳上我的爪子。

「呵呵，凝儿辛苦了！既然是在谈国事，那孤也不便此刻越俎代庖，还是由凝儿来做主便是，孤只当做一旁听近臣即可。」

父亲瞥了一眼桌案下母亲叉开的雪白大长腿，猜测凤袍可能太热了，所以才没有束扎，叉开腿也无非是散热而已。

「咕唧……」

「哼嗯……不可，夫君乃一国之君，岂有君旁臣主的道理？」

我趁机抽出大鸡巴，然后再狠狠插入，这种在众人面前肏母亲的感觉，实在太让我着迷了。

母亲作势要站起身，屁股抬得更高，以方便我的抽插。

在场众人都不是傻子，自然都看出了母亲此刻的「窘境」，尤其是以女宰相为首的三女，更是把心都提到嗓子眼了，母亲胸前雪峰哪怕只露出一半也极为巍峨耸立，我的爪子也特别扎眼，只要父亲不瞎就能看个一清二楚。

自己夫人在自己面前被其他男人摸奶子肏穴，还能做到如此镇静，让三女都像看见鬼一样看着父亲。

不过三女也都清楚，我母亲有个『人形玉碾』是公开的秘密，她们有理由相信这是我父亲默许的，否则也不会有国主寝宫夜夜浪啼的风声传出来了。

只不过她们也没想到，我父亲可以容忍到这种程度！

「不不，凝儿始终坐在此位，大事小情都了如指掌，所谓一事不劳二主，凝儿坐在这里比孤更加合适，孤自封旁听之臣，以后皆如此！」

父亲是国主，辽州无上的存在，权利欲自然也是极重的，不过在他看来，自家夫人都是自己的，谁坐在龙椅上都无所谓，反正这江山，是李家的江山！

「唧溜……」刚刚被射满凤穴的浓稠精液被我的大鸡巴挤出，顺着母亲白花花的大腿顺流而下！

母亲见丈夫有些挣扎有些怨怒，但又无可奈何的眼神，这让她大为过瘾，自己就是希望看到他这种不愿意又拿自己没办法的憋屈表情。这也正是夫目前母子肏穴的乐趣所在！

「卟卟……噗～唧……卟卟……噗～唧……」由于凤穴爱液和精液太多，我抽插又慢又深，居然发出了一种奇怪的交合声。

好在声音不大，父亲认为只有他听到了，忽略不算，其他人应该听不到。

至于雪峰上那对爪子，父亲也只能硬着头皮想到了一个借口，替自家夫人解释道「凝儿这件小衣出自哪位大师之手？」

众人惊呆，你管这对爪子叫「小衣」？好吧，知道你作为丈夫也很无奈，强行给老婆找台阶下。

沉着稳重的女宰相与王妃姐姐心意相通，也不想让姐姐难堪，于是假装才发现一般，附和道「王妃娘娘的小衣真是与身材贴合，那对『凤爪』的设计既可以衬托母性的宏伟，又能彰显雌凤的贵气，真是羡慕死臣等了呢！」

有了女宰相的带头作用，白傲雪和长公主也不能继续装瞎了，也分分附和着。

「是啊母后，儿臣也颇为羡慕呢！」

「宰相大人不说，臣还没发现，这对形似『凤爪』的小衣，与娘娘的酥挺相得益彰，而且还能起到很好的固定作用，臣作为武将，也很想要这种小衣呢！」

「是吗？」母亲忽然眼前一亮，然后居然当着大家的面，将凤袍直接敞开，完全暴露出自己这对傲视群芳的圆润巨乳，和我左右陷在乳肉中的手。

粉红的乳晕和妖艳的乳头傲然的绽放着，因兴奋而翘立在众人的视野中！

母亲极力压制自己的心跳，脸颊略显羞红，臂弯处挂着凤袍，上半身马镫吊带如数暴露，这种近乎完全将母子乱伦挨肏的画面呈现在丈夫加上其他人面前的刺激，让母亲兴奋无比。

父亲看在眼里痛在心里，仿佛一根穿心钉死死扎在心脏上，有那么一瞬间几乎停止了跳动！

别人看不到，父亲这个距离却能够清楚的看到在母亲身后的『玉碾』，仿佛活过来的真人一般，正看着他露出讥讽的笑容，是的，我肆无忌惮，懒得伪装。

父亲万万没想到，原本只是一个替母亲遮羞的借口，却让母亲当众脱衣展示起来。

虽然认可了母亲私下里或者最多自己面前与玉碾的交合行为，但是却没办法接受她当着臣子面前暴露的行为。

不过此刻父亲已经是骑虎难下，女人爱美，尤其是在其他美女面前更是爱面子，被夸奖了自然要稍稍展示一下，他觉得这怪不了妻子，只怪自己拙劣的借口。

但也还好，自己是丈夫，三女又都是近臣，也是亲戚，而且都是女人，自己也不算是丢人。

但心里还是很不舒服。

「呵呵呵，好看吗？」

母亲掐着腰挺着巨乳，金色马镫吊带淫荡又性感，「这可不是什么大师做的，说出来夫君你可能有些不相信，这其实是元儿为臣妾订制的呢！这对『凤爪』，其实是『龙爪』哦！」

「龙爪？」父亲狐疑的看着。

「此小衣出自『皇上』的一部分，自然就是『龙爪』！」

母亲傲然的介绍着，来自上位者的气场不曾减弱，说出来话掷地有声，让人本能的选择信服，「夫君不需知道『皇上』的意义，只需知晓这对龙爪小衣乃是元儿特意为臣妾量身定制，并且还会活动！」

随着母亲的话，我抠着母亲的乳肉开始肆意揉抓，圆滚滚的巨乳也变化着各种诱惑形状。

「哇哦！臣等大开眼界！」小姨马上硬着头皮送上信以为真的马屁。

这玉碾会动父亲早就知道，听到女宰相的声音后，心知最少糊弄过去了，除了自己其他人应该都相信了吧！

「好了，孤知道了，快快遮起凤袍，以免着凉。」

自己编的瞎话，可算是让众人认可了，那就赶紧结束，不想再尴尬下去了。「刚才凝儿你们在商议何事？」

母亲看父亲强行将话题引到国事上，自己作为母仪辽州的国母，又是代理国主，公事上只能严肃一点了。

于是将凤袍重新披在肩上，恢复半裸酥胸的状态，兴致被打断，有些不高兴，越看父亲越不爽。

不过正当母亲打算撅起屁股让我来几下又重又狠的时候，忽然灵光一闪，想到了什么好主意，当下脸上也恢复了往日的端庄威严的状态。

「刚才夫君说，以后在这里商议国事，都以臣妾为主，夫君旁听对吗？」

「呃……孤说的没错。」父亲看自己的夫人突然有种真正上位者的感觉，似乎真的比自己这个君主还像君主。

「我李朝自立朝以来，就没有当朝藩王当旁臣的先例，不过同样也没有王妃掌权的先例……选择女宰相女大将军都有了，本宫也不怕再开一个先河！从今天起，加封国主为绿帽官！『绿』，衬托红花也，正如此刻后主君辅！『帽』，遮外护内也，助本宫安抚老臣并支持女臣！」

母亲霸气的说完后，又略带温柔的眼神看着父亲，「夫君可否愿意？」

「这……」名字虽然不中听，但所做之事却于官名的寓意完美契合。

「孤，愿意……」父亲一时又想不出什么好名字，于是只能暂时咬牙认可了，反正自己也不常来，绿帽就绿帽吧！

母亲终于再次露出笑容，似乎很喜欢玩这种游戏。

「夫君不必介怀，绿帽官只有议事时才是官职……」话只说了一半，不议事的时候，就不是官职只剩绿帽了吗？

「赐座，去给国主打造一顶绿色的专属官帽！」母亲威仪的吩咐着，自然有女卫恭敬的接受任务。

父亲坐在了小姨身旁，紧挨着龙椅。

母亲站起身，微微撅着肥美的凤臀，从龙椅上走了下来，我自然踩在大腿上的马镫里，熟练的抓着母亲的巨乳肏着母亲的骚屄！

「啪叽……卟卟卟……」

「唧溜……」又是一股精液被挤出，众目睽睽之下，顺着大腿向下流淌。

母亲绕过桌案，刻意停留在父亲面前，让父亲能够近距离的欣赏我如何肏她。

「哼嗯……绿帽官，刚才本宫正商议倭国使者的事呢……嘤哼……」

越听越别扭，父亲只能装作没听到自己的新官称。

「倭国使者？」

「卟～唧……卟～唧……」

「寒儿，你把你的分析再和绿帽官说一下……嘤哼嗯……」

「父……绿帽官，是这样的……」伴随着我抽插声，李从寒又讲了一遍，同时女将军也挑重点，把忍者的事也说了一遍。

「哼！孤早就知道这倭寇狼子野心！不知凝儿有什么对策？」

父亲当初携登基之势，当初把倭寇们赶了回去，但并没有斩草除根。北境平定不久，正值用兵之际，他也不想战争重现，能避免最好避免，打算等自己是大宗师或者更高境界之时，再漂洋过海去把这群倭寇打服！

「噗～呲……噗～呲……」我隐约加大了抽插力度。

「嗯嗯……」母亲身体不自然的又向前弯了一些，肥臀也更加圆翘，同时凤袍下我的轮廓也更加明显了，尤其是我耸动的腰，有些太过显眼。

「刚才正说到这……嗯嗯……绿帽官你就来了……哼嗯嗯……本宫的想法是，最好可以派人去一趟……嗯哼……探一探这群倭寇使者的底细……咛咛……若甘心俯首称臣最好……哼嗯嗯哈……若是别有用心的话，则驱逐出去……哪怕将他们赶走……哼啊……我们也有个交代……」

「噗叽噗叽……」

母亲没站住，用手扶着身边的父亲，肥臀再撅一个高度。

「啪～啪～啪～」声众人听的一清二楚，但此刻只能假装听不见。

父亲也本能的扶着母亲，「凝儿你……没事吧？」本想责问一句，最好在众人面前让这停下，可是话到嘴边，又无法当众说出，于是只能关切的来了一句问候。

「无妨！」母亲羞红着脸慢慢抬起身子，但依旧是微撅肥臀。

「臣以为无甚必要，那些倭寇蛮夷留下的东西，能有什么好看的？」白傲雪大声说着，希望可以遮掩一下肉体碰撞出的「啪啪」声。

「没错！区区蛮夷小国，不值得如此大动干戈！」小姨也劝着。

「是啊凝儿！」父亲说道

「你们忘记倭寇之前与谁有勾结吗？」母亲大喘着气，故作常态的说着。

「大魔头血满天……」

「没错……哼哈……血满天身怀秘宝……是绿帽官迫切所求之物……作为妻子……哈啊……自当替夫分忧……而此人又与倭寇不清不楚……事关重大……务必……咿哼……必要……探清究竟……嗯嗯嗯……」

「啪嚓～啪嚓～啪嚓～」

父亲身边被我肏出这么大的声音，母亲有些控制不住的双腿发软，呻吟声越来越难以压制。

「凝儿，勿需为孤做到如此啊！」父亲感动的扶着挨肏的母亲。

「夫君莫忧……哼啊啊……此乃辽州城……嗯嗯……」

母亲被我的大鸡巴爆肏，身体有节奏的晃动着，「更何况金花阁你也清楚……哈啊～乃是皇家字号……里面的妓女均是被贬或被抄家的达官贵人之妻女……嘤咛～出入都很隐秘……不会出事……请夫君放心……哈呀～～」

「既如此，臣愿意出人手同去！」女宰相与女将军同时站出来拱手行礼。

「也好，一个是凝儿的亲妹妹，一个是孤与凝儿的亲家母，也不算外人，有你二人分忧，孤也能放心！」

父亲手中扶着的母亲晃动幅度越来越大，「啪啪」声都能传到殿外了，看三女的表情，猜到了大家其实都知道『人形玉碾』的存在，不过看破不说破，说破了的话，自己和王妃的面子该往哪搁？还好都不是外人，心照不宣就行了。

「儿臣也想替母后分忧！」

李从寒也突然站了起来，「儿臣从小锦衣玉食，却从很少参与政事，希望此行能给儿臣一个机会，何况有白虎将军的部下在，又是辽州城内，必定不会出事！」

「啪！啪！啪！啪！」

「哈啊啊……寒儿有此心……咿呀啊啊……本宫甚是欣慰……寒儿可派人共同前往……噢哦哦……」母亲再也压抑不住，当众大声浪叫起来。

三女尴尬的恨不得钻进地缝里，那可不是什么人形玉碾，那就是我，在父亲面前把母亲肏的嗷嗷直叫，还有一群人目睹，这让国主父亲的皇家颜面荡然无存啊！

只是不知道这算不算欺君啊？

我也不管那么多了，大力爆肏起来，母亲的肥硕肉臀几乎快要被我肏飞起来，「噼啪」声不绝于耳，同时我双手也狠狠扯着母亲的乳头，恨不得让母亲当众下跪，像以往的母狗那样，任由自己痛快的抽插！

看事情差不多了，三女决定还是先走为妙！

礼毕之后，几女转身准备离开。

「禀王妃娘娘，有工人刚做好顶翡翠玉冠，还没入库府，与娘娘要求的绿帽子一般无二！」女卫突然跪在殿门口禀报。

「呈过来……哈啊啊啊……」

果真是一顶翠绿翠绿的玉冠。

母亲接了过来，亲手戴在了父亲头上，一边挨肏一边说「夫君……哈啊啊……请戴上绿帽子吧……从今起……哼啊啊啊……夫君就是臣妾的绿帽夫君了……噢噢噢噢……太深啦……嗷……」

三女走在门口，回头刚好看到母亲在亲手给父亲戴绿帽子，居然下意识的点了一下头，没错，这顶绿帽子很符合国主的身份。

「呃……」在翡翠的映射下，父亲脸都绿了。

「噢哦哦哦……又粗又长……插得好深啊……皇上的大鸡巴……肏的妾身舒服死啦……嗷哦哦哦……夫君……刚才说的『皇上』……啊哈啊啊……就是妾身玉碾的名字……皇上的龙根又大又硬……呀哈啊啊啊……肏的又深又爽……臣妾爱死皇上啦……所以……啊啊啊啊……特意给夫君戴上绿帽子……夫君会生妾身的气嘛……」

三女偷偷溜走，不便在此继续久留。

三女夹着大腿离去，都嗅到了彼此爱液的芬芳，于是也都心照不宣的告辞，回去用手指安抚自己吧！

御书房内，只剩下肏屄的母子和戴绿帽的父亲，母亲怕我运动过度呼吸不畅，她直接脱了凤袍，弯腰扶着父亲，撅着雪白浑圆的大白屁股，任由我大力抽插！

「孤当然不会生气，此翡翠玉冠孤甚喜欢！」

父亲扶了扶绿帽子，同时看向我。

父亲心想，这玉碾做的太逼真了，五官居然还会做出表情！不过虽然嘴上说着不生气，知道这是妻子欲擒故纵，测量一下自己的肚量，但任何一个丈夫看到自己老婆被别的男人肏干的嗷嗷直叫都会怒不可遏，更何况是一方之主呢？

父亲心里气急败坏，但又不能表现出对一个人偶的不满，于是继续维持自己的好好丈夫形象，谁让自己不如这玉碾，满足不了爱妻呢？

母亲看着明明气的要死却又无能为力的丈夫，眼中满是嘲弄与讥讽，自己都被儿子肏的欲仙欲死了，这个废物居然还装作风轻云淡的，真是让自己失望透顶！于是当下继续用言语刺激着他，也刺激着自己！

「嗷噢噢……夫君这顶绿帽子戴的正合适……原来夫君这么有容人之量啊……哈啊啊啊……真不愧是辽州的国主……臣妾真是小看夫君了呢……哦……哪怕臣妾被大鸡巴肏的死去活来……绿帽夫君都能镇定自若……啊哈……臣妾佩服……」

「不过夫君动则闭关……慢慢空虚寂寞长夜……哈啊啊……辛亏有皇上陪伴臣妾……所谓日久生情……哦哦哦……臣妾已经爱上皇上了……愿意做皇上的女人了……他是皇上……臣妾是王妃……呀哈啊……夫妻之名坐实……夫君且看看皇上的大鸡巴……肏的臣妾多么舒服……唯有皇上能够满足臣妾的需求……夫君你的龙根和皇上根本没法比……简直就是个长不大的稚童……所以臣妾的身体……以后只属于皇上的啦……哈啊啊啊……大鸡巴肏的奴家舒服死啦……」

我听着母亲的告白，得意的淫笑不止，差点出笑出声了，眼中对父亲的不屑和鄙夷简直快要溢出来了。同时收回巨乳上的爪子，当着父亲的面，对着柔软又充满弹性的大白屁股，「Bia！Bia！」两下！

「凝儿多虑，是孤对不起凝儿，让凝儿独守空房多年，有这玉碾陪伴满足凝儿，孤甚欣慰，自然也不会与一个机关人偶置气，既然凝儿爱上了这人偶，那么孤定当支持凝儿！」

父亲不愿看我的嘲讽眼神，于是安慰着母亲说到。

「皇上虽是人偶……嗯哈啊啊……可在匠人多次的改进下……加上臣妾用真气爱液的浇灌……吸收了真气的皇上……噢哦哦……已经可以模拟人类的行为了……哦吼……」

「模拟人类？」父亲再次看向我。

「大骚屄！在下的鸡巴肏的你爽不爽？」我突然开口说话，无论腔调还是语速，均与我正常说话相同，当然，为了不让父亲起疑，我收起了真气，让父亲感知不到。

「说话了？」父亲也吓了一跳。

「皇上肏的大骚屄爽死啦！哈啊啊啊……」母亲第一次在父亲面前自称骚屄，刺激程度再次升级。

「夫君看到了吧？啊哈……」

「为何会有如此粗言秽语？」

「此处无他人……况且臣妾又爱上了皇上……皇上就是臣妾的丈夫、相公……相公辱骂妻子……啊啊啊……天经地义……皇上老公……大鸡巴老公……你是奴家的真正的老公……啊啊啊啊……」

「大骚屄！贱母狗！欠抽！」

「Bia！Bia！Bia！」

「啊～噢～哼嗯～老公抽奴家的贱屁股……哈啊啊……好舒服哦……奴家就是欠老公的抽打……奴家愿意被皇上老公肏一辈子……抽一辈子！」

别说抽打，就算重一点的语气都没有，看着自己相敬如宾恩爱有加的夫人，雪白肥美的屁股上红彤彤的巴掌印，父亲心里除了愤怒心疼以外，居然也生出一股抽打的冲动！自己膨胀起来的下体也是一阵阵的抽动，显示自己的不满。

从没发现，原来自己的王妃屁股是这么大这么白又这么圆，之前自己怎么没抽一把掌呢？

「老公抽的好舒服……奴家还要……大鸡巴还要……啊啊啊啊……」

「真他妈是个骚货！肏！」

「噢噢噢……夫君……臣妾的老公不止可以说话哦……」

母亲示意，我停止了抽插，并且从马镫里抽出一只脚，母亲一个高抬腿，成站立一字马，依旧扶着父亲，让我抱着她的雪白大腿，同时肏着她的凤穴！

「我老公厉害吧？哈啊啊啊……大鸡巴轻易就肏进奴家的子宫啦……哈啊啊……」

「啪滋啪滋……」

肏了一会之后，母亲放下大腿，并排坐在了父亲的凳子上，我则蹲踩在凳子边，母亲与我面对面继续肏干着。

「夫君你看……臣妾的老公还会这样哦……」

母亲说着，我便一头扎进母亲的大奶球之中，左右手一边一个，捏着根本抓不过来的巨乳，小巧的舌头吐出，一边舔舐吸吮着大奶球，一边疯狂抽插着。

母亲则是搂着我的身体，双腿夹住我的细腰，恨不得让我融入她雪白丰满的身体里。

「吃吧吃吧……嗷嗷……奴家的奶子……就是为老公长的……嗷嗷嗷……」

看到这里，父亲的胯下更硬了，可他实在做不出自慰这种丢人的事，同时也对『人偶』会吃乳房这种事感到惊奇。

没一会，母亲原本无暇的琼脂巨乳上，就被我吸舔的紫一块青一块，同时也满是口水。

就在父亲感叹『人偶』不知怜香惜玉之时，母亲突然再次勾起身体，搂住我的脑袋，居然热情的吻了下来，我们母子二人唇枪舌战，互相吞咽着彼此的唾液，而且很明显母亲吞咽的更多。

我张嘴封住母亲性感的朱唇，母亲则是闭着眼睛动情的探出香喷喷的粉舌，进入我的嘴里热烈的吸舔，隔着我的脸皮都能听到嗦舌头的声响。

「啾啾啾！」

「呜呜呜……咕噜……」

好不容易母子二人唇分时，口角之间居然还连着无数条口水丝线。

母亲更是舍不得一般，「稀溜溜」的抽进小嘴里，又仔仔细细在我的嘴上，里里外外舔了几圈之后，不舍的将我的口水吞进肚子里。

「老公……奴家还要嘛……」母亲意犹未尽，居然含情脉脉对我撒着娇。

别说撒娇，就连稍微娇嫩一点话语父亲这辈子都没听母亲吐露半个字出来，此刻居然对着这个『人偶』在撒娇？而且似乎还想吃他的口水？

「嗬～」我咕哝的嘴，酝酿了一下，从唇缝里挤出一丝唾液。

母亲见状大喜，顿时张开香嫩的小嘴迎了上来，并且故意降低三分，让我的唾液可以顺着下巴流出来。

母亲伸出粉舌，用小嘴接住滴落的粘稠唾液，同时还用舌尖舔着没滑落的部分，一点点卷入口中，最后还不忘狠狠舔上一口。

当吞咽下这一口唾液后，母亲露出了迷人的笑容，「嘻嘻……老公你真好！」

父亲在旁看的无比难受，仿佛第一次认识自己的夫人一般。还好这是『人偶』，不是真人，否则父亲很有可能会崩溃！

我也开始加速，这个姿势太舒服了，大鸡巴长驱直入，射精绝对会射进子宫里的！

在父亲面前射进母亲的子宫里，想想就刺激！

「啪啪啪啪！」

「老公好棒……啊啊啊……用力……用力肏奴家……噢噢噢噢……老公的大鸡巴又大了……滚烫的大鸡巴肏的奴家酸麻……好想要老公止痒……噢噢噢……奴家爱死老公……爱死老公的大鸡巴啦……奴家的亲老公好老公……奴家真正的男人……嗷嗷嗷……」

「大骚屄！在下要在你夫君面前！射死你！」

「奴家准备好啦……奴家也要来啦……大骚屄欠老公肏……需要用老公美味的精液射满……嗷嗷嗷……射给奴家……奴家的骚屄里只允许老公内射……来吧来吧……奴家要老公的精液……奴家要给老公生……嗷嗷嗷……」

「吱～～吱～～吱～～」母亲话还没说完，我龟头就顶在母亲的子宫口上，滚烫凶猛的精液再次射进了母亲体内！

「嗷～～」母亲也同样紧紧搂住我，大腿恨不得把我夹断，感受着凤穴里滚烫浓稠的精液撞击，母亲也顿时高潮了。

一个在不停的内射，一个在高潮浑身颤抖，父亲第一次见到原来他疼爱的夫人居然可以在做爱时叫那么大声！

还好这是人偶，精液也是假的，否则自己头上这顶绿帽子也成真的了！

我可不止想内射，射了一半的时候，趁母亲高潮放松下来的胳膊大腿，突然抽出大鸡巴，站在凳子上，让父亲亲眼目睹一下，我的大鸡巴是如何射精的！

一股又一股强劲有力的浓黄粘稠的精液喷洒在母亲的肚皮上、巨乳上、玉颈上、小嘴上、俏脸上、凤冠上……

父亲自然也从未见过一个人，居然可以一次性射这么多精液，瞬间就把白花花肉乎乎的夫人给射的浑身都是！是人偶没错了。

母亲身处高潮，但依旧伸出玉手，协助我的大鸡巴继续喷射，还张开小嘴，一边撸动着大鸡巴，一边将我的龟头插入檀口中，吞咽着剩余的精液同时，也在吸吮着我尿管里残留的精液！

「呜呜呜……」

吸吮完大鸡巴之后，母亲还不忘用小嘴把整根大鸡巴给清理干净。

「呼……奴家舒服死了，谢谢老公的大鸡巴和精液呢……老公的精液真是百吃不厌……」母亲舔着大鸡巴，同时用精液做润滑，揉搓着自己的大奶。

父亲看着被大鸡巴肏过后，还没完全合拢的粉嫩凤穴，此刻汩汩流淌着精液，居然有点恍惚。

「夫君，臣妾要带皇上老公去沐浴一下！」

母亲说完，习惯性的趴跪在地，摇曳着自己香喷喷的成熟丰满大白屁股对着我，精液也一汩汩的继续流淌着。

我也轻车熟路的重新登上马镫，半软的大鸡巴在精液润滑下，「唧溜」一声重新插进凤穴内。

「噢～～老公准备好，奴家要走咯！」

「Pia！」我从母亲腰间抽出软鞭，扯着背上的缰绳，对着大白屁股狠狠一抽，雪白圆润的臀肉顿时泛起一道血痕。

「噢～～」

母亲不知是痛苦还是舒爽的发出一声呻吟，载着我扭着肥臀，欢快的爬出了御书房。

父亲木呆呆的双腿一软，瘫坐在地，望着凳子上的液体，嗅着空气中残留的体香和骚气，楞楞出神。

身下的小虫也支撑不住，「噗」的一声白色带着透明的浓稠精华形成了一条小溪，浸润了裤裆，沿着大腿流了下来。

第八篇渐入佳境

第一节：忍者（上帝视角）

次日。

大将军府最为偏静的小别院内，一身大红色前开胸连衣裙的洪洛泱，正指导着太子李轩如何催发玄力冲击后天境。

毕竟是大宗师，即便功法不同，在指导一个筑基期的菜鸡也是大材小用。

要不是李轩与洪洛泱有着各种各样的关系，而且的确又愿意吃苦下功夫，打小也招她喜欢，哪怕太子的身份也不会得到洪洛泱的亲自指点。

半敞开式的无袖连衣裙上紧下松，细腰以上将洪洛泱那对举世无双的圆滚滚雪白巨奶勾勒的特别惹眼，中间一条深邃的幽谷即便阳光都无法逃离般被吸收进去。

腰部以下则是分成数片的长裙，虽然垂到脚踝上缘，但由于裙片之间没有连接，皎皎莹白弹滑的大长腿经常会随着女大宗师的动作而惊鸿一现。一双霓虹色的高跟鞋包裹住白玉般的脚趾，与裸露出来的象牙藕臂相互辉映。

配上那张精雕细琢的绝美容颜，瓷白的肌肤和单一的红色互相衬托，漫逸的长裙有种缥缈的暧昧，配上洪洛泱的气场而变成了危险的性感，茕茕孑立之间，似乎又让人感觉到某种忧郁的孤独。

也就是从小长在全是美女环境的李轩，换做任何一个男人恐怕都没了修炼的心思，一心扑在如何抱大白腿上了！

修炼玉女心经多年，让洪洛泱的气质出尘，一颦一顾都仿佛带着飘飘仙气，论容貌身材，更是女皇帝慕紫凝上一代的天下第一美人！

李轩虽不好色，但也是个男人，自然会把洪洛泱与自己的母后拿来做对比。

二人身高相差无几，不过母后怎么说也是生过孩子的女人，那对女性最为标志性的生理特征，隐隐比大宗师的豪乳还要膨大一圈，不过反正都比自己脑袋大！

也许大宗师比母后年长一些的缘故，即便没生育过，蜂腰下的熟臀也丝毫不比母后的肥臀差，甚至弹性与弧度上来说，更是比母后天天坐着的肥臀更加丰翘几分！

这要是以后万一破了处生了孩子，那对大奶和丰臀岂不会比母后还要性感？

想到此处，李轩偷偷瞄向坐在对面的爱妃凌汐濛，虽然才 19 岁，但却早已成熟，即便不如几个成熟的女性丰满妖娆，可是却有着独属自己的青春气息，每次呼吸时，胸前那对大白兔都会鼓胀起来，配上眉目如画楚楚可人的俏丽面容和奶白水嫩的肌肤，在玉女心经的加持下，总是让他有种把持不住的冲动！如果未来到了母后那个充满女人味的年龄，那还得了？

「轩儿，不要分心！」洪洛泱严师一般警告了一下李轩。

险些流口水的李轩心里一突，立刻收回心神，全心全意运转玄力，生怕失掉这个来之不易的机会。

既有香气喷喷的大宗师指点，又能与自己最爱的女人在一起，万一让大宗师厌恶，岂不是什么都得不到了？

凌汐濛抬起眼皮瞥了一眼对面的李轩，仿佛在看一个长不大的孩子，心下不屑的冷哼一声。

如果在凌汐濛上次出宫前，还与太子李轩郎情妾意，那么见识到了李元，品尝到了李元的大鸡巴的滋味后，再次面对李轩，内心中对他的爱恋似乎也变了味！

怎么说也从小就私定终身，属于青梅竹马的恋人，但所谓没有对比就没有伤害，见过李轩的蠕虫又品尝过李元的大鸡巴后，凌汐濛心底的纯洁爱情也参杂了许多莫名的情绪。

虽说心里还有着太子李轩，但是身体却有种本能排斥了！

二人的小动作都落在洪洛泱的眼里，在她看来无非就是小情侣之间的玩意，根本没放在心上。只是一想到未来这个资质极为出众的弟子要破身给李轩做炉鼎，内心就不由得一阵惋惜！

修炼玉女心经到了先天以后，会给破处的男性增加最少一个大境界的提升，但同时，破了身再继续修炼的话，将会事倍功半，基本与大宗师无缘了……只是不知有什么天材地宝，能替自己徒儿弥补回来？

忽然想起前日晚上，自己打跑倭寇派来的忍者时，徒儿和她的母亲似乎正与那个李元在一起，难道那李元身怀秘宝，徒儿与他在一起，难不成是委曲求全所求秘宝？

可即便是委曲求全，也不必下跪吧？就连高傲的白虎将军也心甘情愿一同下跪？这其中有什么隐情不成？

那一夜洪洛泱身心燥热，洗了两次冷水澡都没用，感知中发现了倭寇忍者进入，本不想多管闲事，在将军府自己是客，相信大将军会自行解决。

可实在燥热难耐，于是静极思动情况下，将那忍者赶跑！后躲在黑暗中，突然发现大将军与徒儿给李元跪了下去，不过由于实在浑身烦热，加上当晚见过李元的巨根之后胯下更是汩汩爱液狂涓，于是也没继续观察，直接回到卧房，红着脸在冷水泉里，自我慰藉了一回。

看来还是要与爱徒沟通一下，如果真是为了秘宝而委屈自己，那大可不必，实在不行自己可以替爱徒将秘宝抢来！但如果不是为了秘宝，而是其他原因，想到太子妃和大将军的身份，兴许与朝堂有关，那么自己就不方便参合了。

「好了，今日就到这吧，轩儿，你且回去……」

看来是与濛濛有话说啊，李轩自然不会那么不懂事，于是拱手离去，走之前眼睛一个劲给凌汐濛暗示，希望一会能与她独处。

洪洛泱没管这些，想了想后说到「濛儿，陪为师沐浴。」

「哦！」凌汐濛不屑的看着李轩的背影，跟着自家师尊向后院走去。

在洪洛泱看来，打开心扉说心里话的最好方式，就是赤裸相对，后院有个冷水泉，自己时常都会在这泉水里泡一泡。

感知散开，周围没有其他人后，洪洛泱走到泉边宽衣解带，瞬间把自己剥了个精光，作为无数男人的梦遗对象，洪洛泱大好的熟女身材没有丝毫赘肉，该挺的地方比谁都挺，该圆的地方也比谁都圆！

平顺柔滑的小腹，小巧可爱的肚脐，不算浓密且精心修剪的倒三角阴毛绒绒丛丛，大腿迈开之间，可见粉嫩阴唇，居然比身后少女的阴唇还要细上一些，可能由于阴唇过于细短，导致蜜穴在跨进冷泉时，就已经张开。

如霜纤足踏入冷泉，似珠如玉的丰圆大屁股弓起，「啪嚓」一声坐进了水下！

修炼玉女心经本就喜冷，况且大宗师的身体更是不惧这些。

凌汐濛不是第一次与师尊共浴，所以也没多想，三下五除二也把自己脱光，冰肌玉骨稍显纤瘦的少女身材，却有着同龄人无法比拟的酥胸翘臀。

与洪洛泱有着差不多色泽的嫣红乳头，似乎还没达到茂盛期的阴毛稀疏而均匀。婴儿般的肌肤凝脂水嫩，仿佛稍用力一些都能掐出水来。

精致白净的小巧金莲踩入水中，翘臀圆美，撅起后同样不俗，挨着洪洛泱落于冷泉。

洪洛泱先是关切的询问了一下修炼方面的问题，然后慢慢将话题引入生活，在询问与太子李轩的感情时，明显的能感觉到徒儿似乎与太子之间出现了隔膜。

当隐晦的问起与太子交合后如何继续修炼时，凌汐濛的表现似乎有些排斥，但可以确定似乎并没有什么好办法。

当把话题引到李元后，自家爱徒眼神里突然多了好多光。

这也让洪洛泱心里莫名咯噔一下，因为这种表情，以前似乎只有聊起太子时才会有的。

难不成，自己的爱徒，喜欢上了李元？

难道是自己搞错了？她们母女那日给李元下跪，是着了对方的道？可是自己又不瞎，爱徒至今仍旧是处子之身啊！再说那李元的修为，根本不是大将军白傲雪的对手，岂有被威胁或者胁迫的道理？

洪洛泱越想越想不通。

就在洪洛泱思绪万千之时，忽略了感知，屋瓦上忽然出现两个身影，一个高大健硕，一个矮小猥琐，矮小之人一身倭式武士打扮，腰垮长刀，面容凶恶，人中上还留有一寸长的小胡子，头扎高髻，脚踩木屐，正看着眼前的高大男人。

矮小之人名为野豚太郎，被倭国认为是天降祥瑞，被倭国的天皇招募后引为智囊团，帮助自己与幕府将军争权夺利。

通过信息收集，让他发现，原来这个名为李朝的国家，居然也是几个女人在把持权利，这让他仿佛又看到了机会！于是他以将军在咄咄逼人为借口，替天皇出使大李朝，趁机谋取利益，为天皇赢得更多 ZZ 资本，然后来实现自己的野心！

野豚太郎派出的忍者汇报，有一名大宗师住在将军府，大宗师代表着大李朝武力值的天花板，野豚想要试探一下，这个天花板到底有多高！

使团明日才抵达都城，他自己权当来摸个底。

忍术里有隐匿气息的方法，刚潜入将军府，野豚就感知到了洪洛泱所在位置有着强大的威压，在惊讶大宗师的实力的同时，进一步将实力再次隐藏，也更为好奇！

但是他行动的时候还是被李元发现了，两人的打斗不觉间已经到了她们沐浴的房顶。

「什么人？」一声充满威压的雌性暴喝，瞬间将野豚和李元从屋上震了下来！

洪洛泱又羞又恼，自己一时疏忽，屋顶上什么时候站着这么大的两个男人都不知道！好歹自己也是大宗师，这要是传出去，自己哪还有脸自称大宗师？

野豚被发现，再次对大宗师的威压感到震惊，但既然已被发现，就干脆磊落一点。

「倭国野豚太郎，特意前来请教！」

「又是你们这群狗东西！」洪洛泱气急败坏，本就对倭寇又憎又厌，没想到却接二连三的往自己眼前蹦，反正是倭国小鬼子，本就不知礼义廉耻，骂他还不如骂畜生！

对方虽然是个男人，但在洪洛泱眼里与畜生无异，甚至畜生不如！

如今唯一的忌讳，恐怕就是这个事传出去了，于是洪洛泱散开大宗师威压，让别人以为自己在冲击瓶颈，这样就不会有人来打扰了。

「我来助你」李元也从旁边杀出，与野豚缠斗在了一起。

「殿下，速战速决，以免不必要的麻烦」随即洪洛泱身形暴动，朝野豚飞去。

在大宗师的威压下，野豚太郎逐渐不敌李元，迅速败下阵来，用秘法狼狈逃走。

这时洪洛泱抬起健美皎白的大长腿跨出冷泉，玲珑玉足踩在地上，挺着傲人的白嫩巨乳，如同美人出浴一般，滴滴泉水顺着身体向下滑落，整理干净的阴毛也一绺绺的卷在了一起。

丰满白皙的身材在阳光下反射着耀眼的圣光！

圣玉天女，名不虚传！

洪洛泱看着累的地上喘气的李元，娇声道：「看来修行不到位啊，殿下，这么快就倒下了。」

同时一步步向李元靠近，刚刚战斗让李元全身衣服撕裂，大鸡巴赫然蹦出，每靠近一步，大鸡巴所散发出来的腥臊味就会浓郁一点，让洪洛泱眉头紧皱。

「师尊！」突然凌汐濛也跑了出来，胸前那对大白兔一蹦一跳的，稀疏的阴毛点缀在洁白的身体中间，是那么的可爱迷人。

洪洛泱转过头看去。

「师尊，元弟他没事吧？」凌汐濛拉着洪洛泱的藕臂，俏生生的站在面前。

第二节：女宗师洪洛泱

我一睁眼，结果映入眼帘的正是太子妃凌汐濛散发着雌香的处女蜜穴，显的丰满诱人。

随着乳房上不断传来的舒畅感，洪洛泱气也消了不少，于是抬起玉足踩上我的胸膛，居高临下的看着我，「放心，这小子没那么脆弱，打个敌国使者都费劲，你修行都修到啊去了。」

望着洪洛泱同样水嫩粉红的处女蜜穴，看对方目中无人的态度，想起之前被打伤，我顿时心里憋屈，突然运功暴起！

洪洛泱一个没注意，竟然被我掀翻。

我趁势而上，跨坐在洪洛泱身上，化掌为爪挥起，向下抓去！

「嘭！嘭！」两声，气浪直接将一旁的凌汐濛振坐在地，更是吓得捂住小嘴。

不过又马上松了口气。

我额头青筋暴起，双臂却无法寸进，我两只大手居然被胯下女人两只白嫩嫩的玉手给死死抓住！此刻我们二人居然十指紧扣！

我大鸡巴好巧不巧，正卡在洪洛泱的巨乳之中，由于太过粗长，大龟头直顶在洪洛泱的下巴上！阵阵腥臊直往洪洛泱鼻孔里钻！

「你……呜呜……」

洪洛泱仰头想要怒斥我几句，结果我趁机一挺，鸭蛋般大小的恶心龟头，直接插进了大宗师的檀口中！

这是洪洛泱作为女人的初吻，一时间，哪怕是大宗师的境界，居然也被口中我那充斥满满男性气息的大鸡巴给弄蒙了！

「咳呸！大宗师又怎么样？还不是要给我吃鸡巴？这小嘴，真舒服！又软又湿滑！」

我一边骂，一边吐了一口唾沫到大宗师乳沟中，借着口水润滑，我挺着腰一下一下操着洪洛泱的性感檀口，同时用天生乳沟来做乳交！

「呜呜呜……卟噜卟噜……」

「想不到你见到大鸡巴就上下流口水！嘶～～舔的舒服！咳呸！」

此刻的洪洛泱依旧处在发懵状态，小嘴也因为口中有异物本能的分泌出口水来，同时也本能的吸吮着吞咽着，柔软的粉舌更是不由自主的舔弄着我大龟头和沟冠，将那些黄白粘稠的精斑和口水如数舔舐干净。

我知道机会难得，甩开女宗师的小手，一手扯住女宗师的秀发，一手叉开手指抓住两个乳头向上扯去，鸡巴疯狂抽插起来！

「嗬噜～嗬噜～咕噜噜～」

洪洛泱的头被动摇晃着，我的大鸡巴疯狂肏弄着她的小嘴和喉咙，巨乳被压住，给大鸡巴免费做着肥奶乳交，两只手失去了大宗师的威力，居然本能的抱住我的屁股，连挣扎和拍打都忘记了。

「师尊！」看着师尊洪洛泱的样子，凌汐濛反应过来，从坐姿变成跪姿，「看来师尊也逃不过元弟的魔掌啊」

我看了看太子妃凌汐濛，她竟自觉的双腿分开跪倒在她师尊洪洛泱的头顶。

我大嘴张开，直接印在了凌汐濛的樱桃小口上，黏滑的舌头直接撬开贝齿，疯狂的在小嘴中游动。

「呜呜呜……」

凌汐濛被满满的男人味倾倒，我的雄性气息钻入，让她象征性挣扎几下后，开始热情回应起来。

香甜可口的丁香柳舌与我的大舌头纠缠，你来我往之间，吞咽起彼此的唾液，我吻技娴熟，又吸又舔，连亲带嘬，没几下的功夫，凌汐濛便瘫软了下来，主动搂着我的脑袋。

我顺势摸向身后，女宗师的粉嫩处女穴正散发着香气等着呢！

当手指触碰到洪洛泱的阴核时，她瞬间张大了双腿，同时死死吸住我的大龟头，双手紧紧搂住我的屁股，身体僵直起来。

「呜呜呜……」

高潮了！

洪洛泱第一次被男人触碰蜜穴，结果意外的高潮了！

我当然知道怎么回事，《玄龙纯阳功》可不是白练的。只要女性武者境界越高，越处于瓶颈时，我对女性武者的吸引力越大。

所以这种情况我见多了，趁热打铁，手指继续探入，强行挤进大腿根中，在处女蜜穴上剐蹭着，同时也不忘用大拇指继续扣弄阴核。

「喔呜呜呜……苏噜苏噜……」

洪洛泱何曾享受过这等待遇，哪怕她自己自慰时，也不过是草草了事，我娴熟的手法顿时让她高潮不断，大腿也主动打开，任由我的手给她带来更多快感。

同时檀口也本能的想要被塞满，配合我的拉扯，无师自通下，洪洛泱主动吞吐吸舔起大龟头来！

就这样，在大将军府的最为清幽的小别院里，大李朝第一女宗师赤裸躺在地上，叉开雪白的大腿，任由我骑在身上，一边乳交一边口交，还被我玩弄着处女蜜穴！

洪洛泱第一次连续不断的高潮，蜜穴更是爱液横流，被我找准机会，手指「咕唧」一声，插进了蜜穴里！

「呜呜呜！」毕竟是处女穴，紧的很，我暴力插入了一个手指头后，疼痛让女宗师瞬间清醒过来！

冰冷的寒意爆发，凌汐濛也被镇醒，急忙抽出舌头，飞快的躲在一边。

我与叼着大鸡巴的女宗师四目相对，当然，手指头也没抽出。

洪洛泱此刻羞恼欲死，居然被我钻了空子，真是奇耻大辱！

她收回抱着我屁股的玉手，试着探进乳沟中抓住我的大鸡巴，但奈何鸡巴太粗，乳沟太深，根本抓不住，于是变换方式，双手同时捧着巨乳，然后向中间挤压，雪峰瞬间将大鸡巴给埋了起来，同时小嘴里依旧含着大龟头，恶狠狠的瞪着我！

洪洛泱不知是羞的还是气的，绝美的容颜此刻泛着迷人的红晕的。

她双手慢慢发力，巨乳也变得更加紧，似乎想要通过乳房把我的大鸡巴给夹断一样！

我抓着女宗师的秀发，大鸡巴通过乳沟继续抽插着小嘴，同时还不忘继续用手指挑逗蜜穴和阴核。

「爽！使劲夹！」

洪洛泱不会乳交也没见过乳交，希望通过乳房把我的大鸡巴夹断，谁知却给我带来了更多的快感！

「呼呼……呜呜呜……卟噜卟噜……」

快感再次来袭，洪洛泱加大了奶球挤压力度，而且还一上一下的搓动，小嘴和喉咙卡着大龟头，坚硬如铁又充实无比。

身为大宗师，面对我这个小先天，她有一百种方法可以反击，但是却怕我戳破她的处女膜，居然选择了让我最为舒服的方式，用乳房去夹我的鸡巴！

胯下来自大宗师的服务，让我越操越兴奋，坐在洪洛泱身上的屁股前后扭动越来越快，这对硕大的乳房是我见过最大的奶子之一，此刻能给他乳交，实在太爽不过了！

「咕咕咕……呼噜呼噜……哼呜呜……」

洪洛泱大腿依旧叉开，快感不断袭去，不断在我胯下扭摆，时而抬起小腹让我加速玩弄，时而落下肥臀想要蜜穴抽离手指，颇有种欲拒还迎的意思。

「哦……汐濛师尊的奶子和小嘴操着就是爽！哦……舒服！」

「迎接我的精华吧！哦！！！」

「咻～咻～」我的大龟头死死顶在女宗师的喉管，精门一松，大汩大汩浓稠的精液汹涌喷发，顺着喉管狂喷！

「咕噜……咕噜……」

洪洛泱瞪大眼睛，不可置信的吞咽着我腥臊的精液，令她更加不可置信的是自己的身体，毫无心理障碍的吞咽着我的精液，没有哪怕一丝呕吐的迹象，仿佛……非常适合也非常需要吞咽精液一样！

「呼呜呜呜呜～～」

我忽然从蜜穴口抽出手指，猛地一掐阴核，洪洛泱顿时再次攀上高潮！

身体紧绷，小嘴猛吸，脚趾都因高潮而抠在一起，双手更是几乎快要把奶球挤爆！小嘴和喉咙里不断发出奇怪的呻吟声！

我的精液量大的惊人，再配合女宗师的乳交和大力的吸食，我浓稠的精液一股又一股的射出，二人居然共同在高潮中，持续了好久！

「威压……消失了？师尊的修为好像松动了？」

凌汐濛望着全身痉挛皮肤粉红的师尊。对于师尊的状态自己再熟悉不过，不就是高潮嘛？自己与娘亲经常被夫君送上巅峰的，可舒服了呢！

当射出最后一滴精液后，女宗师还意犹未尽般用力吸吮了几下，直到确定吸不出来后，洪洛泱才放缓小嘴的收缩，耐心的舔着我的大龟头。

洪洛泱也从高潮中退了出来，眼神带着一阵凶恶，但是却与之前似乎少了那么一些冰冷！

洪洛泱腰腹发力，我也顺势从地上站了起来，洪洛泱则从躺姿变成了坐在地上。

而她口中，还叼着我的大鸡巴！同时她双手依旧用力挤压着巨乳，两个乳头被我用手提着，双乳继续保持着乳交动作。

「要杀要剐随便，功法原因色欲爆发，我敢作敢当！」我昂首挺胸，叉着大腿，胯下坐着叼着大鸡巴的女宗师。

「师尊……」

凌汐濛跪在我脚边，有些担忧的看着师尊。

女宗师洪洛泱仰头望着高大威猛的我，口中含着我的大鸡巴，她感受到我的雄壮气息再次扑面而来！

洪洛泱听着我的豪言壮语。

我这副威武不屈，一副看透生死的姿态，让洪洛泱生出一股崇拜之感！

这，才能算的上是男人吧？

「师尊……师尊？」

跪坐在一旁的凌汐濛小声呼唤着，纳闷的看着师尊怎么叼着大鸡巴仰头看出神了？顺着师尊眼神看去，发现夫君果然威武不凡呢！

凌汐濛想起刚刚抱着我热吻的情形，不由得蜜穴一湿，还好此刻跪坐着，外面最多只能看到大白腿和阴毛，看不到蜜穴。

忽然反应过来的洪洛泱自知失态，马上松开巨乳，同时也张嘴吐出我的大龟头，粗长硬挺的大鸡巴瞬间弹了回去，打在她的左脸。

不过由于刚射过精，我的大鸡巴现在半硬的下垂着，坐在我胯下的洪洛泱刚好正对着马眼！

凌汐濛向我的大鸡巴看来，气味没有刚才那么熏人了，而且大龟头也比之前干净了许多，然后向师尊投去了敬佩的眼神。

洪洛泱依旧坐在我胯下，仰头对我冷声道「没有其他遗言了？」

「大丈夫何惧死亡？我大李王朝的男人顶天立地！」我一副视死如归的模样。

胯下的女宗师暗自点头，心中闪过许多，本就从下向上看，如今越发觉得我高大威猛，英武不凡，自信而又高傲！

尤其是眼前这根硕大的鸡巴，即便半硬也是大的惊人！

凌汐濛不安的扭动着翘臀，蜜穴越来越湿了！看着我，想着不愧是自己的如意郎君，威武霸气，不惧生死，魅力爆棚！！

没人在意少女的胡思乱想，洪洛泱仰望着我用没有太大杀气的口吻说到「你滚吧！看在你郡王的身份上，这次就不杀你了！但是！」

洪洛泱从我胯下贴身站起，巨乳紧紧贴着我从大鸡巴一路向上滑去，霸气的说道「如果让我发现有任何不检点或者违反律令的行为……我会亲自来教训你」

「滚吧！」说完，洪洛泱便转过身，用雪白肥美但是一塌糊涂的大屁股对着我。

我愣了一下，但刚刚的傲骨也摆出来了，于是我硬着头皮说，「我不会感谢你的！」

说完，看到洪洛泱的大白屁股实在又圆又肥挺，而且看上去很柔软的感觉，于是实在没忍住，大手扬起，对着大屁股「啪！」的抽了一把掌！

女宗师没回头，任由屁股蛋荡出层层涟漪。

我打完就后悔了，她都放我走了，一下手欠，没控制住，之前抽大屁股母猪习惯了，一看到大白屁股就想抽一下！结果又把自己害了！

抽都抽了，干脆这边也来一下！死就死吧！

「啪！」

另一侧又荡出一层涟漪！

凌汐濛心里偷笑，刚才师尊的眼神，分明是十分崇拜元弟呢！如今就连元弟做如此下流的事，师尊都没当回事！元弟胆子倒是挺大的，真是越看越英勇呢！不过似乎还不知道师尊很崇拜他的事，夫君越是大胆的行为，师尊越是喜欢，师尊最讨厌贪生怕死的男人了！

只见女宗师依旧没回头，也没搭理我！

「还不快滚？」两巴掌下去，抽的自己屁股荡来荡去，真是不知死活，不过……

谁让他是自己第一个看的上的男人呢？自己屁股也是第一次被打，还是一个男人，胆子好大呢！真是越来越喜欢他了！

不过宗师的架子还是要的！否则以后如何在江湖上立足？

我实在摸不透女宗师的想法，临走前，将手伸进洪洛泱的臀缝，用两根手指扣弄了一下屁眼，然后抓起衣服简单套了一下，跑了出去。

「师尊……」

「濛儿，陪为师再泡一会冷泉吧……」

凌汐濛自然不敢不从，只不过从师尊口里与身上散发出来的气味，让她有些春意盎然，想着尽快回去找我发泄一下！

第三节：动心的女宗师（上帝视角）

刚才的高潮，让本就达到瓶颈的修为似乎有些松动，在大李朝，宗师的级别已经是天花板了，自己也稳坐在天下第一女宗师的位置上几十年，也与为数不多的几个糟老头子宗师切磋过，大家相差其实不多，交流心得也没有什么帮助。

而如今这一身尖端的修为居然开始松动了，这让洪洛泱常年沉稳不惊的心居然有一些悸动。

玉女心经本就是要保持处子之身，越是修炼越是变得清心寡欲，可是为什么刚才那个李元却能让自己的心境变得波澜起伏呢？

自己作为最顶尖的大宗师，应该是极其憎恨的才对！

可是……

说到底，他是一个男人呀！是自己这几十年来遇到的第一个真正让自己欣赏的男人！

他魁梧壮硕，比李朝的其他男儿不知强壮多少；他不畏生死，比其他的李朝男儿英勇无数倍；他目光坚毅充满信仰，但却比那些整日道貌岸然伪君子一般的朝廷男人更能波动自己的心弦；他浑散发着匹敌天下的霸气，比他们更具有男子汉的气概，那股荷尔蒙，初闻过后，再也无法忘怀；

还有就是他胯下那根粗长狰狞的男根，跟他滚烫腥浓充满力量射出的精液，如今口中依旧残留着那股醉人的气味，和一般男人简直就是云泥之别！

也不知到底是什么原因，总之自己的修为的确是开始松动了，看来有机会还是需要再找李元验证一下才行。

看着挺着水光巨乳有些出神的师尊，凌汐濛试探的问到「师尊，是否心有所悟？」

对于自己这个唯一女弟子，更是刚才见证自己被李元口爆的女人，洪洛泱并不打算隐瞒，不过再怎么说李元也是郡王，自己的身份摆在这，态度决定了走向，所以对于那个李元的心思不能直接说出来。

「刚刚为师被郡王玩弄至高潮，释放出的威压瞬间消失，同时修为也莫名的松动了，甚是奇怪……」洪洛泱说着话，不自觉的摸向自己的处女嫩穴。

「许是师尊心境改变所影响的吧？」

与洪洛泱相处多年，师尊的变化自然逃不过凌汐濛的双眼，如今能影响一个大宗师修为的，除了某些极为稀有的天材地宝，估计也就剩下心境了。

「心境？」洪洛泱一直往玉女心经的修炼上思考，还真的忽略了心境问题。

「是啊，师尊惩恶扬善行侠仗义数十载，心境早已坚若磐石，道心稳固，就连父皇的邀请都无法撼动丝毫，而徒儿刚才观师尊仰望郡王的眼神，完全是敬服爱慕的神态，师尊沉寂多年的心境也随之打破，故修为才会松动的……」

所为旁观者清，自己的一举一动都没有逃过自己爱徒的双眸，毕竟濛濛也不小了，男女之事都懂，在情感生活中，自己这个做师尊的还真得需要向徒儿请教，能看穿这一切自然也合情合理。

只是那李元忽然让自己爱慕不已，但作为李朝尤其是皇家客卿，最高战力，怎么可以承认自己会爱慕一个比自己小了这么多的男人呢？

当下洪洛泱故作姿态说为自己澄清到，「胡说八道，为师岂是会仰慕他一个小男人的女人吗？」

口是心非，看师尊的表情就知道，凌汐濛自然也要为师尊留些颜面，看破不说破嘛，师尊懂就好。

「嘻嘻……师尊说的是……」凌汐濛俏皮的对洪洛泱眨了眨水灵灵的大眼睛，笑嘻嘻的说着。

「不过濛濛说的也有道理，修为松动必是与这郡王有关，为了验证，为师日后会多多亲近于他……」洪洛泱说到这，眼中似乎又露出了几分亮光。

都是女人，大腿中间的肉穴天生注定就是被男人用大鸡巴插的，看到李元又粗又大的鸡巴，又被他的气息所影响，作为女人自然会心生爱慕。

虽说对方的身份与自己有些不符，但说到底，自己第一身份是个女人，第二个身份才是什么其他的。

师尊再如何心如止水，也会以女人的情感视角看这世间万物的，所以，对于师尊爱慕夫君，凌汐濛这个当朝太子妃甚至是未来皇后，完全是持着鼓励态度！

甚至在凌汐濛少女的憧憬里，如今自己和师尊都已身怀六甲坐泡在冷泉里，双双怀着李元的孩子，一边幸福的抚摸着大肚子，一边讨论自家夫君多么勇猛和即将做妈妈的体会。

想想就异常的期待呢！

兴许，还应该加上妈妈。

……

第四节：国主被贬

翌日中午，退朝后的母亲与白傲雪和女宰相一起，在龙塌上刚刚与我翻云覆雨一场。

此刻我一丝不挂躺在龙塌上，头枕着母亲雪白滑润充盈的大腿上，母亲披着紫色纱衣，胸襟敞开，用小嘴将皇家特供的水晶葡萄榨出甜美新鲜的葡萄汁，然后顺着洁白的下巴，一路流淌到巨乳上，最后再从凸起的粉红乳头处滑落进我的嘴中。

而在我的胯间，女将军白傲雪和小姨慕蓝歆同时趴跪着，你来我往默契配合，舔弄着我粗大的鸡巴。

昨日我跑静心塔下面修炼的时候足足肏了母亲两个半时辰，让母亲欲仙欲死之后，更是灵魂飞升，到最后母亲在我的胯下，如同一只被玩坏的破布娃娃一样无助，求我放过。

看到母亲在我胯下死去活来哭哭啼啼的样子后，我知道目的达成了，我就是要通过大鸡巴，来取代父亲李霄的地位。

于是当我提出一些要求后，母亲一边哭着一边吃着我的大鸡巴，一边毫不迟疑的答应了下来。

第一，作为母猪门的紫母猪，对我这个门主的称呼应该改一改，对外照旧，但私下里，必须称呼自己为「主人」，夫君老公什么的随便叫，但主人只能有一个。

第二，与母猪们的主仆关系，必须保密。

第三，主人的要求才是第一位。

母亲认为都不是过分的要求，只不过是做爱时的小情趣而已，而且脑子已经被肏迷糊了，所以也不做任何思考，反正自己就是个淫荡母亲，本来该当大鸡巴儿子的鸡巴套子，没什么好犹豫的。

当退朝回来后，母亲拉着白傲雪和小姨一起跪倒在我面前，共同称呼我为「主人」。

二女毫无心理负担，反正自己早就是我的女人了。

父亲李霄不在，母亲直接拉着我睡在龙塌上，三女依次撅起雪白肥满的大屁股，轮番伺候着我，直到最后我爆射进了母亲的子宫里。

「紫母猪，我们今晚要去金花阁了吧？」我舔着母亲乳头上的葡萄汁问到。

慕紫凝看着我大鸡巴被二女吞吐，抬起头将门外侯着的女卫唤走，然后才低头对大腿上巨乳下的我柔声说到「主人说的没错，倭国使者今晚在金花阁商讨秘事，可以行动了。」

「嗯，等会准备好一起行动。」我一口咬在母亲的乳头上。

「哦……」母亲红着脸呻吟了一下。

「吸溜吸溜……紫母猪你的身份尊贵……滋滋……还是派人去吧……以防有什么意外……」白傲雪一边吃着大鸡巴一边对着母亲说到。

一开始害怕母亲不想说政事，如今看母亲似乎不在意这些，于是二女也放下心来。

「本母猪也就不瞒白母猪了，哦……事实上，皇宫内的女卫有倭国的细作……」

原本的君臣关系，如今互称母猪，甚至还叫的挺顺口的。

「什么？」二女吃惊的看着母亲。

这可是母亲最亲近的女卫，可以说是死士，而且还知道母亲所有私生活的秘密，别说威胁生命的事，就算随便透露点什么风声出去，母亲国母的威严和母仪天下的形象就彻底完了。

「别怕，没事，虽然不能确定是谁，但大致方向错不了，为了以防还有其他的细作与倭国串通，所以本母猪才一直强调，我们都要亲自去一趟！」

慕紫凝一本正经的说着话，在我面前，自称母猪。

「那岂不是紫母猪在皇宫内与主人母子乱伦的事，都透露到倭国那里了？」小姨吞掉口中不知是精液还是尿渍的东西后问到。

「算是吧……不过，这种事如果从倭国那里传出，我想子民都不会相信的，所以也就没去大张旗鼓的摸查，知道就知道吧，本母猪也不能因为一颗老鼠屎坏了蒸锅粥不是？也不能寒了那些忠心于本母猪的女卫的心啊……」

我边咬着乳头边说到「那看来，今晚没有机会夜宿龙寝了呢」

「哦……主人您别急嘛……以后机会多的是……哦……」

我内心一紧，看来还是没能完全征服这个骚屄母亲！别看母亲嘴上一口一个主人一口一个母猪的，事实上，能做到她如今的地位，可不是简简单单就能征服的女人！

「既然紫母猪有这个心，本门主就放心了！今晚有事，那么趁现在就先喂饱你们吧！」我的大鸡巴被白傲雪二人舔的油亮，我直接从龙塌上站了起来。

「嘻嘻嘻，多谢主人赏赐！」三女相视一笑，高兴的跪在我脚前，撅着各自流着爱液的雪白大肥臀，恭恭敬敬的给我磕了一个头。

此刻没有国母、将军、宰相，只有我胯下的欠肏母猪而已。

三女面露娇羞和期待，纷纷转过身，将自己引以为傲保养完美的圆润大屁股对着我。

三个硕大又散发着诱人香味的雪白大屁股对着自己，我挺着粗大鸡巴，对准中间母亲的肥臀凤穴，「噗唧」一声一查到底！

「哦吼……多谢主人临幸紫母猪……主人的大宝贝又粗又长……哦哦哦……肏的紫母猪爽死啦……」母亲发出悠扬的呻吟。

我两只手也没闲着，分别用手指插进两旁白傲雪和女宰相的蜜穴里，「咕叽咕叽」挖弄声不比肏穴声音小。

「噢……主人手指好舒服呀……搅弄白母猪的骚穴『咕叽咕叽』的……多谢主人的临幸……」

「哈啊啊……蓝母猪的骚穴口水流不停……多谢主人治水……啊啊……」

雪白肥臀互相挨着摩擦着，三女六张小嘴都在滴落着喷香的液体，优雅的浪叫声此起彼伏，任谁也想不到这是大李朝朝堂中，代表着所有权利的统治者发出来的呻吟。

「报！」门外有女卫突然禀报着。

「主人您轻点……」

慕紫凝强行压制凤穴内翻江倒海的快感，带着呻吟问到「何事……哼啊……」

「啪啪啪！」

「禀皇后，倭国使团已进入都城，目前已被安置妥当，另外，国主刚才出塔了，目前在御花园。」

「我知道了，本宫这就过去。」

国主出关还去要接见一下的。

虽说在皇宫内，大小事务都是母亲说的算，父亲连使唤一个丫鬟的权利需要母亲提前点头，但父亲毕竟是名正言顺的国主，在这男尊女卑的李朝，还是以男性为主的统治社会，母亲虽说目前为女性争取到了很多权利，但说到底，这李朝始终还是姓李。

慕紫凝回过头跪在我胯前，一边舔着我的大鸡巴一边歉意的说到「对不起主人，紫母猪没时间侍奉主人了……吧唧吧唧……」

「没事，有的时间，先去给父王请安吧，我先过去了。」

我摸了摸母亲的头，调整好衣服，随后运功而去。

慕紫凝也不耽搁，由于时间紧迫，于是只在紫色纱衣外套了一件凤袍，将飘逸的秀发用凤簪随意盘好，踏上紫色水晶恨天高，领着同样披着将军白袍和蓝色宰相服的二女，快步向御花园赶去。

三女运起玄力，一路飞跃围墙，裙下绝美的风光毫不避讳周围的女卫，只用了几个呼吸就来到了御花园，并迅速向中心静心塔靠去。

御花园内，父亲刚刚出关正想找人试试修炼成果，正好看到我过来了。

「父王，您出关了」

「嗯，你母后呢？」

「母后有一点点事情，稍后就到」

「没事，正好这段时间来切磋一下，看看元儿修炼到哪了，也试试朕修炼的成果」

两人开始打斗起来，一下子难舍难分。

感受到母亲她们快到了，我嘴角微翘，「对不住了，父王」随后假装不敌，吃下一掌，吐血飞了出去。

「元儿！」父亲没想到自己一掌威力居然有这么大，把儿子给拍飞了。

母亲一行看到我飞出去，顿时加快脚步。

「夫君，这是为何？」母亲满面寒霜的款步走了过来。

「凝儿，抱歉，刚刚用力过猛了」父亲收回玄力，满脸歉意的看着三女。

母亲没理会父亲，走到我身边，蹲下身体查看了一下伤势。

「来人，快送去疗伤！」母亲国母气势爆发，立刻有女卫过来抬走赤裸的分身。

「跟元儿切磋也要掌握力度啊，要是让外人知道这事，试问夫君又该如何与人民解释呢？」母亲毫不留情的斥责着父亲。

受气势所压，父亲一时不知该如何辩驳，由于长期不理国事，对军政问题知之甚少的父亲还真不敢随意说话，万一打乱了爱妻的部署怎么办？

再加上自己确实不小心打伤了儿子，着实理亏。

因为底气不足，父亲尴尬的不知如何回答，唐唐大李朝一国之主，居然当着大将军和首席宰相面前受训，真是窘迫的要命。

「绿帽官，记住你自己的职务，既然你让本宫来监国，那就要一切都由本宫说的算，你目前只不过是本宫的绿帽官而已，请你给本宫记住！如果你不满本宫的要求，那就重新做回你的国主，本宫还嫌累呢！」母亲大声训斥着，气势释放而出，这让包括白傲雪和女宰相在内，都吓得不敢发声。

「这……」父亲第一次感受到被教训的感觉，却又无力反驳，「呵呵，朕……」

「你这是要打算重新做回国主了？」母亲毫无感情的冷声到。

「啊不不，本官知道了……」父亲本能的不敢再在母亲面前自称「朕」了。

「那就好，基于你不成熟的表现，本宫剥夺你作为国主的权利一个月，既然你那么喜欢这静心塔，就暂时赐给你当做绿帽官寝宫吧！」母亲轻飘飘的说到。

敢剥夺一国之主的名号，千古以来也就只有慕紫凝做到了，而且还没人敢说什么。

「下官知道了……」父亲憋屈又无奈的弯腰行礼。

嘶……

在场的白傲雪和小姨对母亲简直佩服不已，这么容易就将一个国主贬成臣子了？不愧是自己效忠的对象，简直越来越像一个真正的皇帝了！

母亲内心也异常兴奋，不知为何，每次侮辱自己的夫君，都会让她爱液流个不停，此刻恨不得撅起大屁股在我面前好好被我爆肏一顿呢！

母亲冷哼一声后，甩着凤袍打算离去，忽然又转过身用命令的口吻吩咐道，「左右女卫听令，除了本宫的传唤以外，绿帽官禁止踏出静心塔一步！」

「诺！」几名女卫立刻单膝下跪允诺。

母亲这才心满意足的扭着肥硕大肉臀，摩擦水流不止的大白腿，快步向太医院走去。

白傲雪二女再次向父亲敬个礼后，也紧步跟上了母亲。

「唉……」父亲叹了口气，白傲雪就算了，可是那慕蓝歆可是也算自己的女人，虽然没有采摘，但也因为与皇后姐妹的关系，这是所有人都默认的事实，在小姨子面前被爱妻这通斥责，着实有些难以接受。

算了，反正爱妻有人形玉碾，能帮助她减压，自己这个真正丈夫其实可有可无。

父亲想起刚才自己那一掌，那种爆发出来的气势，其实还是很喜人的，索性就再修炼一个月，也许因祸得福了呢！

父亲估计看守自己的女卫也不会让自己离开，算了，回去继续修炼吧！

……

母亲越看我越心疼，就越是对父亲愤恨，我不只是她的亲生儿子，也是第一个碰触到她子宫的男人，也是第一个将她送上高潮的男人，而且还配合母亲造成了多次夫目前犯的刺激事，从某种角度上看，是她的心理依靠，我的地位远比父亲更加重要。

母亲仿佛小媳妇一样，帮我擦擦汗水，偶尔按摩一下身体，就连父亲都没享受过这种待遇。

突然，我从床上坐起，「啊！元儿快躺下去，身上还有伤呢」

「没事，之前那一掌我演的，你看」

「吓死我，害我这么担心」

母子两人打情骂俏了一会，看了看天色，我说到。

「时间不早了，要准备动身了……」

第九篇：金花阁

第一节：共入金花阁

一晃天就暗了下来，母亲从太医院出来后又与小姨处理了一些政事，随后和我用过餐之后，进入黑夜。

这时白傲雪走了进来告知母亲，血满天的弟弟血满地收到忍者的消息，前往了金花阁，倭国使者已经在金花阁等候叛徒。

母亲看了看天色，距离子时还有近一个半时辰，为了躲开女卫的耳目，打算这就出发，提前出宫。

我的姐姐李从寒也赶了过来，生怕不带着她。

母亲以讨论国事为由，让女卫今晚不要来打扰，然后从后宫内院，悄悄潜入皇宫的北院。

之前有提过，整个皇宫堪比一座小县城，为了节约开支，皇宫北院完全闲置着，夜幕之下显得格外阴森，也就每个月会有人来打扫一下，否则比鬼蜮还要渗人。

我们四女一男压制修为，躲避女卫暗哨，走进一间曾经某个妃子的寝宫内，我在外放哨。

慕蓝歆走到床前拉开围帘，只见上面堆放了各种材质华贵但是却格外暴露的女衣。

「姐姐，根据臣妹这些天的调查，那些青楼妓女一般都穿这种样式的衣服，由于我们冒充的是达官显贵的妻女，所以衣服材料都是属上乘。」

慕蓝歆随手拿起一件透明肚兜说到，「虽说咱们是秘密潜入，但如果衣装与环境不搭，恐有不妥。」

「姨妈说的没错，金花阁是我们皇家字号，受官方保护，周围有很多巡逻的城卫，万一被修为高的城卫发现，有了这样的穿着打扮，我们也不会被怀疑的。」

李从寒也随手拿起一条材质柔滑的透明丝袜看了看。

「难道无法偷偷潜入吗？」白傲雪对自己的修为有着强大的自信。

「呵呵，陛下的修为自然可以轻松潜入，可奈何我们几个却没办法毫无声息的进入，只能大大方方的从正门进去。」母亲也跟着抓起两件窄小的小衣看着。

「从正门进去？那岂不是更加危险？万一被安排了怎么办？或者嫖客中有某些熟人，咱们就没办法继续啦！」白傲雪依旧担忧着。

「放心吧傲雪阿姨，由于那些妓女也都是官宦的女眷，为了保护她们的颜面，即便正门也是很隐秘的，而且金花阁内全部都是独立庭院，基本上谁也遇不到谁的。」姐姐李从寒由于没出过宫，显得格外兴奋。

大致了解了金花阁的规矩后，白傲雪也放下心来，和其他几女一起挑选起这些暴露的衣装来。

「这件太紧了吧？」

「哎呀，屁股太大了，穿不下呢！」

「咦？这条丝袜怎么那么多洞洞呀？」

「这件衣服好奇怪，为何是开档的？」

「虽然有些透，但总体还是挺满意的，只是乳房这里有些过于紧了……」

四女中，三个是丰乳肥臀的熟女，就连白傲雪都很难找到穿得下的衣服，更别说身材更加丰盈的母亲了。

最终，折腾了近一盏茶的时间，四女算是穿上满意的妓女服饰了，我看着四女出来后，大鸡巴瞬间暴涨，恨不得立马开肏，但为了计划，暂时忍了下来。

姐姐虽然羞涩，但也放开了身体，随后瞟了我两眼鼓帐的大鸡巴。

几人悄无声息的跃过皇宫围墙，顺着北侧低矮的楼房，消失在了夜色中，唯有空气中残留的皇家供奉的胭脂香水味，出卖了女人的身份……

由于皇宫北院几乎长期处于半荒废状态，所以北院以外那些原本达官显贵的宅院也自然没什么人住了，差不多就只有几个下人平时打扫一下保持人气。

过往人员稀少，所以这里没有其他街道那么热闹，到了晚上也就大一点府邸门口有引路灯笼外，其他地方十室九空。

在空无一人的街道上，伴随着罕有打扫的落叶，数道「咔嗒」声显得格外清晰。

朦胧残月将这大片的高矮建筑群映托出一股无法形容的幽深和神秘。

「都听人说这北院以外罕有人居住，今日一见，还果真如此呢！」踩着紫色镶钻恨天高，一双哪怕在这幽暗的街道上也能熠熠生辉的大白腿，停在了一个十字路口上。

北院荒废了近百年，这里也几乎成了无人问津的老城区，就连街道也显的没多宽敞。

母亲自从执政以后，就没有再出过宫，即便以前作为太子妃时，也最多在南城区出入，这里还真是第一次来。

望着四下萧条甚至毫无人气的楼房，有些不敢相信这里是都城。

走在母亲身后的姐姐更是第一次出宫，望着面前母后的那完美鸭梨型的背影，还真是令她羡慕。

刚才几女挑选衣服，唯有这一套衣服最合适自己的母后了。

这套衣服几乎没有布料，差不多都是由各种名贵的珍珠和水晶串接而成。

一对玳瑁珠链组成的肩带在胸口出衔接，一根根五寸长的紫色吊坠水晶穿成的珠帘，自然下垂将那对冠绝天下的豪乳给遮挡住，不过由于母亲的那对比正常人头还要大的豪乳实在太过饱满，圆挺的弧度硬是剥开珠帘，羞涩又好奇的看着宫外的世界，尤其是那对与水晶吊坠大小相仿的粉红乳头，随着母亲的呼吸总是想要竭力挣脱这碍事珠帘。而且正对大奶球直径惊人，其实区区五寸长的水晶吊坠珠帘能遮掩住的？奶球的乳晕以下，几乎完全没有任何遮挡，随着走路的振幅时刻都在抖动着，让人感觉这对大奶球之中充满了奶水，不但柔软，还很有分量。

玳瑁珠链在母亲毫无赘肉的无暇美背上打了一个叉，连接固定着胯骨上珠帘。

极品紫色小珍珠用金线串接而成，挂在母亲的胯骨上，阴阜处是由巴掌大小的紫色翡翠珠帘组成，勉强起到遮羞的作用。

不过紫珍珠链太过低矮，就连母亲的腹股沟均裸露在外，要不是母亲的阴毛时常修剪，否则此刻已经和外界打招呼了。

而母亲那浑圆雪白又肥硕傲挺的大肉臀，则没有丝毫的遮拦，就这么和大白腿一起自由呼吸着宫外的氧气。

唯有在臀缝处有一根极其细微的金线，横穿整个阴跨，在凤穴和后庭穴处，分别串着两颗略大的紫色宝石，将前后二穴给封堵住。

母亲长发高盘，打理的没有一丝碎发，同款式的紫色玉釵和水晶项链，包括肚脐处与手腕脚腕上的紫色钻石挂链，无不衬托出母亲高不可攀的气质和恢宏强大的上位者气场。

即便如此淫荡暴露的着装，却也让一般男性生不出半点龌龊的念头。

当然，忽略掉母亲的气场，这一身冒着香味白花花肥满满的熟女肉还是能瞬间勾引起男人欲望的。

姐姐看看自己，虽然比同龄女性来说，不知要妖娆丰满多少倍，但总归还是处女，和做惯了母亲的美熟妇来说还是有些差距的。

一件淡金色「丫」字形连体衣，可谓上细下短，而且还非常透，还好在乳头处有两只妖艳的刺绣雪莲花，将将可以隐去处女葡萄，至于成片白花花的雪白乳肉以及粉色的圆形乳晕，就没那么在意了。

下摆也只有三尺长四寸宽而已，充做一条小门帘，恰好与处女小穴齐平，随着自己的走动，门帘起起伏伏，即便精致修剪的窄小阴毛再怎么不起眼，也还是无法被门帘遮挡住。

由于实在找不到合适的亵裤，只能裹了一条极其透明的包臀水晶丝袜，不过包臀实在太过紧，勒的不舒服，无奈只能撕开两个大洞，把两瓣雪白圆臀给露出来。

脚踩淡金色镶钻恨天高，玉颈和手腕同样配饰着璀璨的挂链，走起路来同样也是环佩叮当。

「一些权贵和重臣都想住在靠近皇宫正门，这里大部分的宅子都闲置着，由于大部分的城卫都在显贵集中的地区巡视，这里很少甚至几乎没有城卫，在这人员稀少的地区，反而成了三教九流等藏污纳垢之所，不过请国母放心，最多也就是一些地痞流氓、乞丐等流浪者，一般不会出现太过伤天害理的情况发生。」

落后母亲半个身为的白傲雪道。

「呵呵，傲雪，出了宫就不要在称呼本宫国母了，否则会暴露身份的。」

母亲扭过头，画着浓妆的她比平日里还要美上几分，本就是上一代的天下第一美人，如今更是又增添了一些妖艳媚俗的气质。

姐姐望着眼前的白傲雪，身材还真是凹凸有致挺拔美健呢！

一头简单又精悍的高耸马尾长辫，彰显出白傲雪桀骜的气魄，和杀伐冷酷的气场。

白傲雪此刻的穿着同样也很暴露，或者说她穿的根本不是衣服。

自己穿的是奢侈高贵的珍珠翡翠，白傲雪则是完全由布条缠绕出来的。

白色丝质透明的布条，最多也就一寸宽，但是设计的却相当合理，看似简单，却能完美的将女性傲人的丰乳肥臀给显示出来。

布条只在巨乳中间和下缘，中间紧紧勒入鼓胀硕大的奶球，仿佛要把整个奶球一分为二一般，一圈溢出的肥嫩乳肉看上去就会生出咬一口的冲动，下缘托住沉甸甸的乳房，让原本因为压迫的乳房变得更加挺拔。

在小腹处编织了菱形后，继续向下，但是又偏偏绕过私密处，只在大腿和肉臀上勒出一个肉褶，显得大腿更加充盈，肉臀更加滚圆肉挺，直到和脚踩的一双白色镶钻恨天高了解到一起。

如果白傲雪双腿合拢站直，乍一看还以为被白色丝带给捆绑住了呢！

至于白傲雪的虎穴处，布条没有任何遮挡设计，无奈之下，只能找了一件同材质的蕾丝手帕，塞在小腹处的布条上，透明的材质根本无法起到任何遮挡作用，还好黑色的倒三角整齐俊秀，没有太过丢人，加上是黑夜，不用担心被某些色男人看了去。

反正大李朝穿衣方面民风比较开放，一块遮羞布足以。

白傲雪自幼习武，生的肩高腿长，加上洒脱的高马尾，比母亲还要高出大半个头来。

「说的也是，是臣的疏忽，可是那应该如何称呼呢？」

白傲雪这次出来，最重要的责任就是保护好母亲，虽说不会有人认出母亲来，但还是不能掉以轻心。

「妹妹你说呢？」母亲又把头扭向另一侧的小姨。

一向文静的小姨梳着优美的百合髻，同样浓妆艳抹的她丝毫不比母亲差多少，端庄沉稳的性格和内敛又倔强的宰相气质，即便看眼神就能知道她绝对是一个当过很大很大官的女人。

此刻的小姨还有些不适应身上的穿着。

一改往日矜持和端凝的旗袍，同样也是非常暴露的着装。

青蓝色的小肚兜，和正常不都不一样，这一件只有一半，倒三角的勒在丰挺的乳肉上，而且尺码严重不匹配，刚刚只能遮住嫣红的乳头，甚至动作稍大就会立刻露出来。至于整颗雪白大奶子的其他部分，就只能任由她去了，还好倒三角的上边勒的比较紧，否则两颗乳房到处乱晃就实在太惹眼了。

与之同款的则是青蓝色蕾丝丁字裤，同样超薄的设计，阴阜上的阴毛与内裤上恰好成为内裤上的花朵，乍一看还以为是刺绣，仔细看就会发现是盛开的阴毛。

双腿上没有丝袜，却在大腿处各有一个蕾丝绑带，仿佛是在故意突出自己肉肉的大白腿是多么柔软有弹性一样。

同样一双青蓝色镶钻高跟鞋，并且搭配着各种女性配饰，看起来既显高贵又显淫荡。

听到母亲的问话，小姨扯了扯胸前的倒三角肚兜，但毫无作用，乳晕依旧裸露外在。

「既然我们是去金花阁，还是以官宦的女眷身份为好，反正那里的官妓身份信息都是保密的，也不会有人问我们是谁家的女眷，姓甚名谁，所以我们只要起一个花名就可以了……」小姨还是有些不好意思的用手挡在胸口。

「身份的话，我和寒儿仍旧是母女，和妹妹仍旧是姐妹，亲家母就临时做我的姑子吧！至于名字嘛……我就叫小紫，寒儿叫小黄，妹妹叫小蓝，亲家母叫小白！元儿的话叫元爷吧。」母亲定了我们几人的身份和名字，自然全票通过。

几女齐看向身后的我，我摊了摊手表示无所谓。

有了新身份，又是第一次结伴外出，几女都显得有些兴奋，在空旷的街道里，扭着各自的雪白肉臀，臀瓣与大腿之间的褶皱在黑夜中，利用仅有的一点光线也能反射着健康的色泽。

金花阁毕竟是妓院，不会设在最繁华的地区，也不会距离皇宫过远，而且由于占地面积不小，所以就坐落在北区范围内，现在距离子时还有一段时间，母亲想要在这空旷无人的北区逛逛。

这么一身暴露的着装当然不可能招摇过市了。

就在几女瞎逛时，忽然隐约听到阵阵鼾声，于是踩着高跟鞋，「咔嗒咔嗒」

的走了过去。

在一处比较隐秘的胡同里，这里搭建了一些非常简易破败的露天帐篷，将半个胡同都给盖住了。而在这帐篷的下面，几个衣衫褴褛甚至衣不蔽体的中年乞丐，正呼呼大睡着。

「姐姐，是几个乞丐在这里搭了窝。」小姨贴在母亲耳边说到。

目光度点了点头，有些面露不悦。

「娘亲，都城里有专门为这些乞丐提供住所和互送回家的机构，如果四肢健全还会安排一些苦力工作，但仍有一部分乞丐懒惰成性，他们没有疾病而且正处壮年，却偏偏不事劳作，整日坐等天上掉馅饼，已经无药可救了。」

姐姐作为母亲的秘书，自然对这些事有所了解，出于对同样处理内政小姨妈的执政理念不同，于是马上加塞说着。

「就这么几个吗？」母亲对这群好吃懒做的职业乞丐是一点好感都没有，闻着空气中浓浓的屎尿气息，已经开始心生厌恶甚至恶心唾弃。

「自然不是，他们也画区域的，眼下这六个乞丐应该就是这一片的乞丐。」

小姨一向不与长公主计较，而且似乎皇后姐姐对与自己政见不合的长公主之间的时候很少插手，甚至还有些乐见其成。所谓帝王心术，就是要制约权利！

「他们简直就是一群腐烂发臭的蛆虫，回去你们想想办法，我大李朝都城内居然还有乞丐，若被倭国使者知道，岂不是会笑掉大牙？」

母亲皱着琼鼻，迈开粗健的大长腿。

这里味道实在是臭，几女原本不想进去，可奈何母亲都走进去了，我们几人也只能跟着进去。

白傲雪作为保镖，自然第一个跟在了母亲身后，我也跟在旁边。

乞丐身无长物，外边是锅碗瓢盆，还有一个泥土炉灶，里面则是横七竖八躺着六个衣不蔽体满身污垢及裤子上泥土的乞丐，有的身上还长了烂疮，有的乞丐甚至不穿裤子，营养不良的鸡巴比一般男人都小的可怜！

他们没有床榻，估计这里也不过是他们临时的据点而已。

小姨和姐姐实在不想接受闻这股味道，跑了出去。

母亲毕竟心理素质过硬，我和白傲雪也是能够勉强适应住了。

乞丐本就没什么夜生活，本就懒惰成性，入了夜就呼呼大睡起来，此刻六个人鼾声震天，殊不知当朝皇后和大将军正光着大屁股站在他们面前呢！

「国……小紫，为何要进来？」白傲雪好奇的看着母亲。

「我不相信我大李朝会有那么多游手好闲之徒……」母亲眯起了眼睛。

「难道是说……他们是敌国的细作？」白傲雪也反应了过来，立刻变得谨慎起来。

「也不一定就是敌国，大李朝内，反叛组织也不少。」

说着，母亲撅起肥硕雪白的大肉臀，探出玉手伸在一名年长的乞丐面前，运功释放一股玄气，往乞丐拢去。

白傲雪顿时反应了过来，轻声问到「嫂子是在查看标记？」

一些隐秘组织喜欢在成员身上纹一些刺青，代表着组员的意思，可以分辨是否是自己人，也可以告诉同样隐秘的其他组织，属于友军。

母亲点了点头。

白傲雪也不能干站着，于是也蹲下身，虎穴顿时暴露出来，如法炮制的用玄气探向另一个乞丐。

母亲驱散玄气，没有找到任何特殊标记，准备起身，突然闻到一股熟悉的腥味，转头看，原来是我看着她的肥臀，忍不住把大鸡巴放了出来。

母亲嘴角潜然一笑，转身用两只玉手轻柔的捧起我的鸡巴，紫红色的大龟头又和母亲见面了。

一个大李朝最高权利的代表，同时也是全天下数一数二的绝世美熟妇，蹲在乞丐窝棚里，用她养尊处优的雪嫩玉手，撸着大李朝最粗壮的鸡巴。

「就知道你忍不住，我先帮你发泄一下，等会到那随便你玩。」母亲笑着说到，抬起我的鸡巴，用另一只玉手揉摸起我的大阴囊来。

探查完后白傲雪看着我们母子两的淫戏，于是可怜兮兮看向我。

我会意一笑，使用『多茎之术』，换出另一根大鸡巴。

白傲雪欣喜若狂的将骚穴往我的大鸡巴前送，将大鸡巴放进了自己的肉穴。

这时高跟鞋响起，强忍着不呕吐的小姨与姐姐也轻声走了回来，不过依旧难以忍受这股气味，见二女的作为，小姨有些吃味，这种事情居然没叫她。

白傲雪简单的将母亲的怀疑说了一下，小姨和姐姐作为母亲的心腹，自然也知道这些事。

之后，吃醋的小姨叫我又化了两根鸡巴出来，她和姐姐开始服侍起来。

姐姐强忍着羞涩，看着我的大鸡巴，努力适应着。

同时跟着母亲学习，到底应该如何与我的大鸡巴身体接触。

怎么说姐姐也是黄花大姑娘，生性看不起男性甚至厌恶男性，也就是最近总是看到最为崇敬的母后被我肏的欲仙欲死，态度也算是稍微有所改观，也就仅限与我了，毕竟二十来年养成的喜恶哪能那么快改掉。

「小黄加油，相信你会克服的。」白傲雪在对面给姐姐做着鼓励，我也换了位置，身体出现在姐姐面前。

姐姐做了一个深呼吸，试探性的探出从不沾染阳春水的玲珑柔荑，拉开了我的衣衫，我强壮的身体顿时展露她在眼前，但是碰触了几下，除了硬硬的感觉以外，似乎也没什么，并没有心里预想的那样难以接受。

于是姐姐也放下负担，然后蹲下身，处女蜜穴在丝袜的勾勒下呈现出完美的鲍鱼痕迹。

自己终于要第一次触碰男性的大鸡巴！也就只有这个大鸡巴弟弟配自己触碰。

也不知是紧张还是害怕，姐姐小手居然有点颤抖，我的鸡巴早就在母亲的服饰下挺立了起来，一颤一颤的。

姐姐不知不觉面颊绯红，见周围几女都享受着弟弟的其他几根鸡巴，没关注自己后，大着胆子轻轻握住了大鸡巴。

入手感觉好温暖，也好硬挺，向下慢慢撸动，紫红色大龟头反着油光，同时伴有的雄性气味也一同钻进了姐姐琼鼻里。

意外的，自己似乎并不讨厌呢！

无论是触感还是气味，都与自己想象的不一样，而且弟弟龟头尿尿的马眼里，还分泌出了一滴液体，还真是奇妙呢！

于是长公主李从寒开始了人生第一次给男人撸管的体验。

另一边的小姨要比姐姐强大的多，熟练的挨着我大鸡巴的肏，于是优雅端庄的双手撑在墙边，身体前倾屁股抬高，迎接了身后我大鸡巴的冲击。

「小紫，似乎……似乎……并没有……啊！」白傲雪一边被我鸡巴猛干一边说着刚刚标记的事情。

「的确没有看……看到任何特殊的……标记，看来他们……并不是……并不……并不是细作……」

母亲也一边享受我的大鸡巴一边说着。

「我……我也……也没探查到……标记！」小姨瞳孔颤抖，似是快要翻白眼。

「嗯！啊！嗯嗯！看来是……这样……的，大家动作……快……快点，在不……弄醒这群……乞丐……乞丐的前提下，让……元儿……尽快……射出来！」作为女皇帝的母亲仿佛下了圣旨。

其余三女点了点头，只不过姐姐有点尴尬，毕竟她还不会，只能跟着其他美熟妇学习了。

姐姐学习着如何给服饰我的鸡巴，我也在不停换着位置。

轮换到母亲时，母亲张开双腿，背朝我，双手后伸抱住我的脖子，双脚后张勾住我的大腿，将自己挂在我身上被我肏弄

「斯哦！母后的肥臀骚屄真舒服啊」我一副享受的模样。

我把母亲的头用力按下，母亲的面部深深的埋入自己的乳缝，整个人几近窒息。嘴巴也完全无法张开。一边感受着窒息的感觉，一边感受着我大鸡巴的不断抽插，口水分泌的更加旺盛却因双唇无法张开，口腔再也包含不住，噗嗤一身从一对鼻孔中喷出，喷满整个北半球，汇聚到两个乳头上后，如同水流般不断滴下。

尤其是长公主，面颊已经红的快要出血一般，但还是忍着娇羞，张开小嘴，第一次为我的大鸡巴口交。

由于这根大鸡巴已经勃起了，姐姐无法像母亲以前那样整只含入，但当我的大龟头进入口中之后，姐姐仿佛觉醒了女性固有的天赋，居然非常自然的利用唇舌和柔软的小嘴，又吸又舔起来，并且马眼里分泌出来的粘稠液体，似乎味道也不错呢！

姐姐舔完左面舔右面，舔完上面舔下面，就连黏糊糊的阴囊也都连续舔了几十遍，没有放过一丝一厘的地方，而且姐姐越舔表情变的越享受越痴迷，丝毫不在意姐弟之间的身份，此刻唯有大鸡巴男性和女性的雌雄关系。

一时间，「咕叽咕叽」「噗嗤噗嗤」声此起彼伏。

我没有可以忍耐，放开每一根大鸡巴的精关，在几女滋滋不断的香甜口水和骚穴淫水浸泡中，在香巧弹滑的舌头柔蹭下，先后射出了浓精。

我肏母亲的鸡巴最先射，射完后，母亲翻着白眼从窒息高潮的余韵中缓缓平复，便马上跪倒在地用檀口清洁我那根布满淫水和精液的大鸡巴。

然后便是白傲雪和小姨，她们也为我射完精的鸡巴口交着。

只剩下姐姐这边，我的身体也是在这个位置。

此时，我双手按着姐姐的头，屁股一起一伏，舒服的肏着姐姐的小嘴。

而姐姐也是则是一脸的享受，大鸡巴塞入喉咙里的感觉实在太充实太舒服了，恨不得再深入一些，多卡住一会。

白傲雪和小姨清理着我的大鸡巴，共同看向肏着姐姐小嘴的我，流淌着白浆的双腿又开始缓缓摩擦。

「看来咱们家的小黄已经能接受主人了呢！」白傲雪舔着龟头笑着。

「不愧是姐姐的女儿，无师自通呢！无论身份、地位、立场，作为女人，都应该会伺候主人的大鸡巴的！」

小姨边说，边用巨乳夹住我的大鸡巴，同时将口中残留的最后一点精子吞咽下去。

母亲也在用自己湿漉漉的双乳也在给我的鸡巴乳交，有些感慨道「不愧是主人，哪怕只看长度还是粗细，其他男人的都没咱元儿的厉害呢！」

「那当然啦！看看那些男人的小鸡巴都是废物，再看主人的，这才是咱们大李朝女人的福音呢！」

「确实，只有主人才是真的男人。」

「呜呜呜……」

「秃噜秃噜……」

姐姐发出闷声，几女看过来，我快要射精了，恶狠狠的抱着姐姐的脑袋一顿狂肏，每一次都插的让阴囊直接打在姐姐下巴上。

「嗯……」

突然，我猛地压住姐姐的头，整根鸡巴全部插入檀口中，接着身体僵直，伴随着「咻咻」声，一股一股腥浓的精液直接射进长公主的胃里。

姐姐虽然憋的满脸通红，但却没有丝毫想要抽离的动作，而是用小手轻柔抚摸着我的阴囊，帮助我多射出来一些。

第一次被口爆，长公主有些意犹未尽，沾满我分身鸡巴毛的嘴唇居然依旧含着我的大鸡巴不肯吐出，直到我的鸡巴自然变软。

长公主快速呼吸着空气，然后重新将瘫软的鸡巴含入口中，一边吸吮着鸡巴里残留的精液，一边做着清理。

三女的美熟女巨乳又大又弹滑，乳交的舒适程度爆表，为了不耽误行程，在三女认真乳交后，我让大鸡巴再次爆射了出来。

射的几女整个乳房上都是我散发着腥浓的黄白色精液。众女也没在意白花花巨乳上的精液，享受胸前我的精液带来的精臭味儿。

最后三女还是服务到位，认真的将我的几根鸡巴清理干净。

胯下的鸡巴也被姐姐清理干净，我收回『多茎之术』，几人继续探查。

由白傲雪带路，四女一男翻过围墙，这里每个住宅几乎都有井，而白傲雪领着众人寻找歇脚之处。

由于每天灵果灵药天材地宝的供给，四女的身体极为纯净，自我净化能力也异常强大，除了胸前的精液刻意不去净化，口中丝毫没有残留下一丁点的腥骚味。

在路上，母亲问着姐姐「女儿，第一次吃到你弟弟精液什么感觉？有排斥感吗？」

长公主没想到自家母后会问的这么直接，于是脸颊又迅速变红了，但也没太过尴尬，想了一下说到「没有排斥感，感觉挺棒的！原本以为弟弟胯下的大鸡巴会让我作呕，但是当插入口中的那一刻，我的身体仿佛打开了一扇门，一些奇怪的感觉都冒了出来，不但不讨厌，还很喜欢弟弟的鸡巴，而且越吃越喜欢，当元弟的大鸡巴卡在我的喉咙里时，我恨不得让他卡的更深一些、更久一些呢……

「呵呵……这就是我们女人的本能啊！我看地无师自通的给元儿口交，虽然还有点生涩，但的确是吃的不错，以后大鸡巴吃多了，你就会自然而然的变得更加厉害了！女儿，元儿的精液味道如何？」母亲继续问到。

「娘亲觉着呢？」姐姐想知道自己母后的想法。

「虽然有点腥臊，但口感和味道的确不错，如果多留在口中一会，仔细品尝，还会变得弹牙，稍微涩涩的，有股土壤里的腥气或者海水般的腥味儿，咽下去没一会还会有回味，仿佛淡淡的栗子花和石楠花那种感觉……」

母亲舔着朱唇回味道。

「女儿也感觉非常美味，只不过元弟直接射进女儿的胃里，残留口中的不多，没能充分感受到……」姐姐有点惋惜。

「没关系，本以为女儿你会一直讨厌男人，没想到女儿会和娘亲我一样，会喜欢元儿精液的味道。只要不讨厌，那么以后有的是机会！元儿元儿是你的弟弟，也只有元儿的大鸡巴，才配得上我们女人！」母亲说着大腿搓动起来。

「娘亲，女儿有些话想要问您。」长公主纠结了一下。

「咱们母女俩，何时变得这么见外了？女儿但问无妨！」

「母后，说句心里话，您现在的权利可以说比父皇还要大，大逆不道的话，您现在登基称帝都是水到渠成的事，是当之无愧的千古第一女皇帝，可是……元弟明显有夺权之心，您为何还要给元弟玩弄？沉迷元弟的精液呢？」

姐姐终于问出了她憋在心中已久的问题，也就只有与母亲共同吃过我的精液后才敢问。

「傻孩子，我们都是女人呀！」

「女人？」

「是呀！我们女人天生就是男人的鸡巴套子，注定是男人的精液容器，即便我们多么权势滔天，力量多么强大，但归根到底，我们依旧需要男人用大鸡巴来肏啊！而你弟弟李元的大鸡巴，就是我们女人渴望得到的对象，给他的大鸡巴肏，是天经地义的事，也是我们注定的性福！元儿本就是为娘生下来的，又有大鸡巴，王权大不了给他就是，但还是刚才那句话，我们都是女人啊，伺候大鸡巴是我们的天职也是最基本的义务，我们都应该遵从于自己的身体才是！」

母亲一边给长公主说，也一边在给自己一个解释。

「难怪母后不怪罪太子妃被元弟插菊穴呢！」长公主所有所思的说到。

「你的李轩皇弟的小蚯蚓遗传你父皇，大李朝的男人都差不多尺寸，自然没办法给濛濛带来性福，元儿却不同，他就是上天赐予我们大李朝的，既然元儿鸡巴那么粗大，而濛濛又那么爱他，作为女人，虽然是她的婆婆，但是也支持她被元儿肏的！要不是濛濛处女要留给那个小废物这件事几乎天下皆知的话，我都想废掉李轩和濛濛的婚约，给元儿和濛濛赐婚了！」

母亲笑眯眯的说着。

「那李轩皇弟岂不是要一辈子戴绿帽子了？」

「活该，跟你父皇一样，封他做绿帽官，子承父业！」

说着话，几人终于到了歇脚之处，众女将已经干涸没有味道的精液清洗掉，又清洗了一下脸，还好浓妆都是皇家特供的胭脂水粉，没那么容易洗掉。

依旧是那么仙气飘飘！

刚才虽然没在几个乞丐那里探查到造反势力细作的信息，但是母亲仍旧认为都城内这庞大的乞丐群里，肯定有那些人的存在，负责情报的女宰相将此事记下。

距离子时还有半个时辰，四女一男开始向金花阁慢慢走去……

第二节：李轩探秘（上帝视角）

好几个时辰前。

大将军府，太子李轩最近得到大宗师的指点，加上每天各种补药供应，境界终于有所突破，距离后天只差临门一脚了，还有一个月就终于可以和心爱的太子妃凌汐濛交合了。

每每想起濛濛那充满青春的气息，前凸后翘动人心弦的少女身段，吹弹可破白里透粉的细腻皮肤，李轩都会燥热一番。

也许是修为大涨，也有可能是距离突破后天不远，李轩最近是越来越痴迷濛濛了，每次在大宗师那里，都会情不自禁的偷瞄濛濛那似乎越来越丰满的翘臀。

想到这里，李轩不禁怀疑，难道少女过了十八岁，身材就会变得圆润吗？濛濛的翘臀以前虽然也肉肉的，但最近好像变得更加充盈了呢！

正好，自己可以好好享受一下这圆滚滚肉乎乎的少女翘臀了！

只不过濛濛总是对自己爱答不理的，师尊说修炼要静心凝气，误要有过多杂念，估计濛濛是怕与自己走的太近，让耽误自己突破吧！

嗯，就是这么回事，否则从小一起长大的青梅竹马，怎么可能会冷落自己呢？

一定是为自己好才这样的！

李轩又修炼了一会，但凌汐濛俏丽的身影总是挥而不去，索性出门吹吹夜风，静静心，就像父皇那样。

走着走着，就踱步到了李元歇脚的小院处。

就在李轩打算离去时，别院门忽然打开。

李元和自己的太子妃凌汐濛？

「二弟？这究竟是怎么回事」

李元威武帅气，濛濛被大手牵着，幸福的跟在一旁。

两人没注意躲起来的李轩，快步离开了别院。

「这是……要出门？大半夜的，这是要去哪啊？为什么濛濛要跟着二弟呢？」李轩不由得担心起来，于是也偷偷跟了上去……

第三节：小日子的商谈 （上帝视角）

金花阁的大门看起来很普通，不说这里是官家的妓院，恐怕还以为是哪个家底雄厚的官老爷在这里养老呢！这里来回巡视的城卫很频繁，而且院墙内也布有很多高手，想翻墙偷偷进来，想都没别想。

此刻女皇帝几人来到金花阁门口，一名提前收到消息的老鸨将几女引了进来，而李元隐去身形……

女宰相提前通过手段金花阁，今晚会来几个身份极为特殊的官宦女眷，不要细问，也不要安排陪客，将她们引到没人打扰的小院即可，若她们愿意，会自行寻找看的顺眼的嫖客。

老鸨见这几位姿容不凡，无论是容貌还是身材，都是她这辈子见过最顶尖的。

而且个个气质脱俗，绝对是名门世家的女眷。尤其是领头穿紫色珠帘的那个美熟妇，虽然暴露，但那身宝石珍珠什么的，绝对可以在这都城最繁华的南区买下一个四进的宅院了！并且身上散发出来的香气，那绝对常年用名贵水粉养出来的，就算什么都不擦，也会时刻保持着沁人体香。最让她心惊的，是美熟妇时刻表露出来的强大煌煌气场，居然有种想要下跪的冲动！

那个文静一点的美熟妇和领头长得很像，应该是姐妹关系，小一点的那个应该是母女关系，啧啧啧，好像还是个雏。至于那个行走如风的长腿大个美艳熟妇，估计是虎将之后吧？那一身杀伐之气可不是能隐藏的掉的！

这几位可真是了不得极品，而且身份也绝对不简单，难怪要特殊照顾呢！就是不知道今晚会便宜哪个嫖客了！

金花阁所有护院都是女性，虽然嫖娼不花钱，但是也不可以强迫妓女的意愿，如果有闹事的嫖客，就会被女护院们驱逐，并且会上黑名单。

在比较靠角落的一间小院里，野豚太郎与他的三个心腹正在泡着温泉。

「皇君，为什么不让那些妓女来伺候我们？」满身油腻的蟲臭大丸即便泡在温泉里，感觉也无法洗掉，犹如狒狒一样的大鼻子囊生囊气着。

野豚闭着眼睛没有说话，一旁驼背严重的恶犬次郎桀黠的细眼中闪过一丝阴冷，「不是不找，而是这个金花阁里的妓女们，可以自主选择客人，知道我们来自大倭国后，似乎都不肯过来。」

「八嘎！这群低贱的支那妓女，居然敢看不起我们！」

「这也没办法，几十年前，当时的天皇与将军占领了大李朝东边三州，奈何我国人少资源匮乏，再无后进之力，而恰好天皇又与将军发生了矛盾，被大李朝趁机反击，虽说那三州的人被我们杀了七成，但他们居然认为我们都是恶魔，从那时起，大李朝上下就非常敌视我们，并且警惕性远超其他国度。」作为军师，也是智囊，这些信息张口就来。

「杀了他们七成又如何？能死在我们大倭国天兵的手中，是他们这些支那贱民的福分！当年你我的家父们也一直以占领东三州为荣，家里到现在还保留着父亲大人所获得的『万人斩』勋章呢……」

「要不是天皇败给了将军，家父们也不至于变成贫民，家族也从此一蹶不振！这份仇，我本以为无法报了，辛亏遇到了野豚皇君，给了我们这次机会，我们定会帮助你，将这整个大李朝踩在脚下！」水蝇说到后面，似乎情绪有些激动，双眸隐隐泛起了绿光。

「禁声！」恶犬警惕的左右观望了一下，四个角落各有一名上忍，然后才压低斥责着水蝇，「这里是大李朝，你说的话会害死皇君的！」

水蝇马上低头承认错误。

「无妨……」野豚睁开双眼，从温泉里站了起来。

「金花阁里的妓女虽然可以说是整个支那国质量最上乘的，但奈何我们身份的缘故，目前强求不来，这也从侧面给我们敲响了警钟，他们百姓心中对我们的排斥有多么的大，也代表了他们皇权对我们的态度，所以我们今后的行事要更加的注意了！」野豚眯着眼睛，看向深空。

……

此时，金花阁门外，李轩不认得这是哪里，虽然听说过，但却从未来过，这一处很普通的宅邸看起来很大，但没有任何牌匾，李元两人走了进去，大半夜的也不知道是在这干嘛。

但无论怎么说，濛濛跟在二弟身边，一个小姑娘家家的，和二弟进了一个不知名的房子，这让李轩非常担忧，虽说濛濛行走江湖多年，实力也挺强大，但作为丈夫的自己，还是放心不下。

又观察了一会，决定翻墙进去吧！

走到围墙下刚一运起玄力，一股不好的感觉就涌上心头，李轩还是第一次有这种感觉，也许是无上乾坤神功突破后带来的危机感吧？

咬了咬牙，还是硬着头皮去敲了门。

没一会，刚才那名老鸨将李轩迎了进去，乍一看李轩，感觉真是帅气，不过怎么感觉和刚刚那几个来历不凡的美熟妇长得有几分相似呢？

按照惯例问了几个问题，作为宫里出身的李轩马上听懂了许多潜在意思，并且反应很快，隐晦把自己编排成了一个王爷之子，而且也马上知道了，原来这里就是大名鼎鼎的金花阁。

李轩表示自己第一次来，可以将自己身份透露出去，但是不希望有人来打扰，自己已经约好了一个官宦女眷了。

这种事常有，老鸨就把李轩安排在了一处小院。

第四节：隔房

「就快子时了，这里到处都是暗卫，咱们该如何去偷听呢？」

由于几女是妓女的身份，老鸨给了她们一份名单，哪个院子里有谁、几个人，那些小日子在哪自然明了，但由于几女主要是来偷偷打探信息的，当然不想节外生枝，爬墙头肯定没希望了，女宰相没做过这种事，不禁有些头大。

「他们的门牌没有翻，看来是没有姑娘愿意去他们那里了。看来眼下也只有真的扮成妓女，在隔壁院落，进行监听！」白傲雪无奈的说到。

就在几女焦急万分的时候，我刚刚好回来，现身说道：

「母后放心，孩儿刚刚已在隔壁租好院子设置了结界，可将外面声音放大，里面声音传出不去。」

「还是元儿聪明啊！」

我说这，忍不住有被母亲的肉体吸引。

人美！肤白！奶大！臀肥！刚刚光线不好，现在再看母后穿着，真是高贵又很端庄，但偏偏又很暴露和淫荡。

母后挺起巨乳，胸口翡翠珠帘失去作用，粉色乳晕和嫣红的乳头害羞的在顶破珠帘。

扑面而来的熟女香差点让我忍不住直接扑上去，母亲那对硕大的乳房，沉甸甸的但似乎又充满弹性。俏皮的乳头在珠帘下时隐时现，裆部珠帘极底，腹股沟那么的迷人，健美的大腿让我恨不得狠狠咬上一口！

有点没忍住，大手在母亲的肥硕肉臀上狠狠地给了一巴掌，也没办法，谁让母亲的大白屁股那么圆润肥挺呢？走起路来一摇一摆的，两个滚圆的大臀瓣与粗圆但是毫无赘肉的大腿形成了一个绝美的四叶花瓣，拱卫着中心的神秘地带。

交流了一会过后，我搂着母亲进了一间紧邻小日子他们的院子里。

几女准备好后正想进去，就看到一个个子不高，上半身裹着白纱的男人走了过来，好像说是哪家王爷的孩子，不过白纱透明度不高，完全看不清长什么样。

第五节：绿太子（上帝视角）

此刻李轩急得抓耳挠腮，出院查探刚好看见二弟搂着一名美妇人进去。

爬墙？不敢！去敲门？用太子的身份去打搅一个嫖客快活？那岂不是落天下人一个笑柄？

关键自己老婆也在里面呢！二弟跟自己未来妻子到底什么关系必须要查清啊！

急死了急死了！

哎，对了，看到远处几个官宦女眷妓女也准备进去，要不去求她们，然后顺便把自己带进去？

好像也没其他办法了！

李轩看到凉亭处飘荡的窗纱，灵机一动，一把将窗纱扯了下来，利用帽子做顶，将窗纱裹在身上，这样虽然看不清别人的容貌，但是也完美的遮掩住了自己的容貌。

然后壮着胆子去找那几个妓女了。

「几位姐姐有礼。」

李轩客气的一礼到底，他只能看到四女的轮廓，但是长什么样实在看不清，她们身上散发的香味非常熟悉，他初步判断，这四个女眷必是某个皇亲国戚，否则不会用得起这么高档的香粉。

「弟弟何事？」慕蓝歆柔声问到。

「弟弟名唤小轩子，由于有特殊癖好，喜欢看男女交合，几位姐姐可否带弟弟到隔壁处，让弟弟欣赏一下？弟弟必有重谢！」

李轩脸都红了，自己唐唐当朝太子，居然说喜欢看别人做爱，还求着别人，真是丢皇家脸面！

慕紫凝有些不悦，带一个陌生男人进去，元儿会生气的。

「弟弟还是去找别人吧！我们虽然被贬在这里做妓女，但只献艺不献身！」

慕紫凝刻意调整了一下音色，拒绝着李轩。

这个声音听起来有些耳熟，无论是声调还是语气，和母后都很像，而且充满了一种上位者的威严。

唉，不知是谁家的女眷，可惜了。

「弟弟愿付百两黄金，同时也会让家父，替几位姐姐家的那位，在国母面前美言！还请各位姐姐成全！」李轩有一次一礼到底。

还挺有诚意的。

慕紫凝发现这个不知哪家王爷的孩子，怎么这么倔呢？而且还有点难缠。

白傲雪给慕紫凝打颜色，意思是时间来不及了。

慕紫凝也无奈，叹了口气问到「小轩子，你可会击缶？」

李轩表示肯定，慕紫凝只能先答应下来，让他在外面等下，自己进去跟李元说明情况，随后通知可以，跟了进去……

第六节：淫乱温泉（分身，介意者请跳过。）

我进来后立马脱掉了衣服，进了温泉，同时将早就脱光光的太子妃凌汐濛抱在怀里。

母亲进来看到我的大鸡巴，眼中那股悸动无法掩饰，看来今晚又是一场激烈的战斗呢～

随后其他进来的几女也继续假装不认识。

李轩也是很迫不及待，但是又不能表现出来，跟在最后面，不过毕竟隔着不大通透的白纱，看不清楚自己的凌汐濛到底在哪，只是影影绰绰的看到温泉里有几个人，站在一边的李元应该他本人了，可是濛濛呢？

凌汐濛自然也第一时间发现进来的四个女人，都是自己熟悉的女人，她顿时有点不知所措。

再怎么说自己也是凌汐濛，是国母的儿媳妇，如今自己这个儿媳妇当着婆婆的面，光溜溜的坐在郡王的怀里，实在是羞耻难当。

「给小兄弟介绍一下！」我对李轩说道。

「这位身份可非同凡响了，姑娘乃是当朝的凌汐濛，未来国母，凌汐濛！」

「什么？」

李轩赶紧快步上前，果然，通过模糊的白纱，看到了那个魂牵梦萦的窈窕身影，只是为什么看起来，濛濛没穿衣服？

凌汐濛也有些紧张的站了起来，下半身依旧泡在温泉里，小脸通红，「这里没有什么凌汐濛，大家叫我濛濛就好。」

「濛濛你好，你别紧张，我们回去不会说出去的，毕竟这里可是妓院呢！」母亲偷偷对凌汐濛眨了眨眼。

凌汐濛之前听母亲说过，自己肛门被李元夫君插入的事国母是知道的，而且还问起自己是否愿意，得到肯定答复后，不但没怪罪自己，反而还很支持。

如今来看，自己这位皇后婆婆还真的是很通情达理呢！

她悬着的心也放了下来。

「是的，这里是妓院，谢谢小紫姐姐。」凌汐濛也给了母亲回应。

我忽然说到：「咦？你们看，这位小白姑娘和濛濛长得很像呢！」

「呵呵，看来只是长得像吧，我可没有濛濛妹妹那么好命……」白傲雪波澜不惊。

「这位小白姐姐的确和我长得很像呢！」凌汐濛也撇清了关系。

其实来的时候我就发现李轩在跟着了，我也顺势把这傻大哥给引了过来，并发出密语串通几女来演一场大肉戏故意给他看。

这时母亲扭着肥臀挺着巨乳走了出来，用她特有的磁性声音说到「我小紫先表个态，我们来金花阁，虽是妓女身份，但只献艺不献身的哦！」

「大家别急着拒绝，看看我的新神通。」我道。

李轩面前，我倒是不用隐藏什么，直接展示起了我《玄龙纯阳功》功法的新神通。

我先是用『多茎之术』化出多根和我胯下大鸡巴一般的大鸡巴，然后我输送功力至这些大鸡巴中，只见我的这些鸡巴后渐渐形成了一个人型轮廓。

这些人型轮廓由虚化实，成为了跟我身形相貌一模一样的健壮男人，我称这些为『玄阳分身』，在我没有特意的控制下，这些『玄阳分身』如同一个个雕塑一般，笔直地站着，挺着我『多茎之术』分出的大鸡巴。

见到这些分身，几女的眼睛都冒出了星星，似乎脑海中已近脑补起来被好多个我用大鸡巴同时爆肏的场景。

「可是殿下你的分身双目无神，还不会动，跟个木桩一样。」

我微微一笑，眼中神光一闪，接着，几个『玄阳分身』开始做起了挺腰、蹲起等等不同的动作，突然，一个『玄阳分身』眼中也是神光一闪，只听这『玄阳分身』突然说。

「现在这具『玄阳分身』变成我的肉身，你们看，那个坐在温泉中的我变成了『玄阳分身』，也就是说，我本体可以随时与『玄阳分身』换位置。」

说着，我操控起刚刚温泉中搂着凌汐濛的『玄阳分身』揉捏起她的双乳，除了面无表情之外，就像是我亲自去揉捏一般，让凌汐濛发出舒服的呻吟来。

四女面颊都爬上了红晕，心中暗道不愧是自己看中的男人。

不过母亲没有忘记演戏的事情，马上调整回来，盈盈一笑，上前走了几步，踩在温泉边上挺着巨乳叉着大腿说到：「我们今天虽然是妓女，但却并不打算献身，还是保持距离比较好，对你对我，都好！」

母亲胸前硕大的巨乳，丝毫不比的肥大脑袋小，而且红枣般的乳头已经顶出了璀璨水晶珠帘，下面那还没手掌大的翡翠珠帘更是摇晃不停，似乎下一刻神秘地带就会暴露出来！

「好！既然小紫说献艺，那就烦请小紫和几位姑娘在这温泉边合奏一曲吧！」我笑着说到。

「敢不从命！」

这时隔壁忽然传来。

「虽然有点难意外，不过这里是妓院，没什么事，所以不会影响我们的合作的。」

「之前通信时不是确定好的吗？」

听隔壁开始谈了起来，大家都竖起了耳朵。

母亲示意其他三女还有李轩，特意紧挨着温泉，用轻柔曼妙的乐声来助兴。

母亲弹琵琶，白傲雪吹箫，姐姐吹笙，小姨弹古筝。

我又换回温泉里的身体，将滑不溜丢的凌汐濛搂在怀里把玩爱抚。

把玩爱抚了一会凌汐濛，便换了个身体四处走动，控制分身继续爱抚着凌汐濛。凌汐濛也没有发现任何异常。

我仿佛对琵琶很感兴趣一样，凑到了母亲近前，大手又「不小心」的摸了一把母亲的肥硕雪臀。

滑嫩，有弹性，不愧是母亲绝美的大白屁股。

发现母亲没反应，我确定了母亲当前的态度，于是这一次，我实实在在的一把掌拍了上去，并且狠狠的揉搓了一下。

大屁股被我的手打击揉搓变缓着各种形状，奈何屁股太大，我的手根本抓不过来。

母亲恍若未闻，依旧认真弹着琵琶。

留个分身揉捏母亲的屁股，我继续换个身体来到白傲雪这边，大将军奶子大，屁股肥，大腿长，被白色布条围着巨乳，仿佛被捆绑了一样。

这次我比较直接，一把扯掉了白傲雪胯间塞着的遮羞布，精心修剪的阴毛和隆起的阴阜终于毫无遮挡的暴露了出来。

只见白傲雪的骚屄散发着香味滴落着淫水，我直接把大脑袋贴在了白傲雪大腿根中间，粘稠的舌头伸出，带着满满的口水，顺着大腿根舔了上去。

「嗯哼……」白傲雪吹的箫全乱了。

舔了一会，留下分身，本体换位来到姐姐李从寒身边。

「小黄姑娘，你吹的是什么呀？」

我将身体放低，大鸡巴顶在了姐姐暴露在外的雪臀上，同时大手也摸向被丝袜包裹的紧实处女美腿上。

李从寒面颊滚烫，望向母后，大屁股被我摸了似乎依旧若无其事，想起之前母后对自己说的话，再想到刚刚弟弟李元大鸡巴和精液的味道。

原本还异常排斥男人的心境，不知不觉被屁股上的触感和这些所改变，自己讨厌并且不屑的，并不是男人，而是鸡巴短小的男人，至于自己的大鸡巴的弟弟李元，自己似乎就没有那种讨厌的情绪，反观那些大臣包括父皇和李轩，都是自己厌恶的对象！

也就是说，自己喜欢的男人，就是弟弟李元！

想到这里，姐姐沉下了心，也若无其事的红着脸，对我说到「这个叫做『笙』。可以吹出动人的乐曲呢！」

「真的吗？让我吹一下可好？」

我盯着姐姐的雪臀揉着她的大腿，心里想到，姐姐的处女屁股也太紧翘了吧？用多大力顶下去都能瞬间弹回来，而且这对大腿，隔着丝袜摸真是过瘾啊！

「元爷想试一下吗？」姐姐抬起笙的吹管，递到我嘴边。

我胡乱舔弄一番，把整个吹管都舔的黏糊糊湿哒哒的，「不行啊小黄姑娘，还是你来吹吧！」

「嘻嘻……元爷不会吹呢！那么还是小黄来吹吧！」

姐姐放下宫里时那种心境，似乎心情变得好了很多，也不排斥我的口水，重新把吹管放入粉嫩的檀口中，继续吹了起来。

「咦？为什么我吹不出来声音？再给我试一下！」我的大手从姐姐丝袜大腿上一路向上，『丫』字形的着装下摆异常的短，轻易的就摸到了姐姐酥胸的下缘，奈何胸部布料有些紧，没能顺利摸到整个乳房。

姐姐这对奶子真是有料，皮肤柔滑，不用力根本捏不住。

第一次被男人袭胸，姐姐又痒又期待，恨不得让弟弟的大手狠狠揉搓几下好解痒。

怪不得每次见母后，她被元弟揉抓乳房时，表情会那么销魂呢！

「好呀！」

姐姐依旧表现的不在意被摸，像刚才那样，再次把吹管递到我嘴边。

如法炮制，我也再次狠狠舔了几口，再次把香喷喷的吹管给舔的满是我的口水。

「奇怪，我怎么就是吹不响呢？」我一副不解的语气。

「咯咯咯……郡王爷的口型不对，当然吹不响啦！」姐姐又将笙收了回去，仍旧不嫌弃吹管，张开檀口伸出粉舌，又一次含入了口中。

「小黄姑娘真棒，不过口型到底应该怎么处理呢？」我问姐姐。

「像这样咯！」姐姐扭过头，张开粉嫩柔软的檀口，给我看她小嘴的形状。

我忍不住，突然转身站起来背对姐姐，屁股后撅，用屁眼直接封堵住了姐姐的小嘴。

自己的初吻没了！

「呜呜呜……」

姐姐哪里亲过男人？更何况还是直接亲上了我的屁眼？虽然我现在的修为不用排便，屁眼十分干净，但是还是散发着着浓烈的雄性气息。

姐姐粉舌被我的屁眼包住，被迫的和我的肛肉纠缠到了一起，姐姐呼吸着屁眼中散发出的雄性气息。

时而我的肠肉包裹香舌，时而姐姐的香舌四处舔舐，肠液与唾液互相纠缠融合。

姐姐觉得自己这张保留二十一年的小嘴，仿佛要被弟弟的屁眼给征服了！

「嗯嗯……」

不知不觉，姐姐被我的雄性气息熏得得双腿发软，爱液狂涓，乳房发胀，精神恍惚，双眼上翻，享受着这种令自己下体流水、头脑发晕的气味！

我双臂后伸，搂紧姐姐的头，让姐姐嘴部紧紧的贴住我的屁眼，仔细的体验屁眼处的快感。

我感到姐姐越舔越是起劲，似乎沉迷于此，更加主动的探索我的屁眼！

上顎、脸腮、齿间、舌根，姐姐恨不得把嘴塞进我屁眼里，感受着这种幻秒的感觉！

姐姐悄悄探出玉手，轻轻拉了一下后背的绳索，顿时，胸口处的「丫」字形着装变得宽松起来，我低下头看见挣脱衣物的双乳，大手瞬间攀上。

姐姐这对保存二十一年的娇嫩乳房，终于被我的把玩。

「哼呜呜……」

我再次惊叹这对雪乳的尺寸和手感，明明还是和处女，怎么乳房这么大，不亏是母亲的基因呢！

我又将此身体换为分身，『玄阳分身』的感知和触觉都是时刻传递于我，也就是说，此刻的我的身体中不断传来爱抚凌汐濛，揉捏母亲屁股，舔白傲雪骚屄、被姐姐毒龙以及揉姐姐奶子的快感，舒爽无比，胯下的大鸡巴早就不停流水。

本体换到舔着白傲雪这具分身上，此时我己经把白傲雪的白净大腿根舔的黏糊糊的了。

白傲雪一边吹着箫，一边红着脸蛋，有些不好意思的看着自己女儿。

但发现女儿也是红着脸，貌似在水下被我的另一个分身摸着处女穴时，她也就没那么尴尬了，于是直接抬起健美的大粗腿靠在旁边的假山上，居然来了一个站立一字马！大大方便了我对她蜜穴的舔舐！

我自然不会客气，抱着大白腿，脑袋向大将军的胯下拱，蜜穴的芬芳都怎么都掩盖不住。

我的大舌头狠狠舔在她湿淋淋的虎穴上，阴唇更是直接被我顶开，粉嫩的穴肉被我盯上，将其肆无忌惮的舔弄了起来。

阴核，阴唇，尿道口，阴道口，人中线，后庭肛门，所有女性下体私密处，全部被我舌头占有了！

白傲雪虽然竭力的在保持气息，但奈何还是在渐渐吹走音。

太厉害了！虽然自己之前被夫君肏过不知几次，但却没有被夫君舔过下体，而且她也认为自己的下体不配给夫君舔，哪怕每天洗的干干净净，哪怕时刻散发着香气，哪怕大乘期的修为不需要排着，分泌出来的爱液和肠油都是香喷喷的，但还是认为那里是污秽之处，岂能让夫君来舔呢？要舔也是自己舔夫君的大鸡巴和肛门啊！

可是现在夫君一点都不嫌弃自己那里脏，而且还如获至宝一般，舌头舔的非常细致，没落下一丝一毫，有几次还差点钻进蜜穴和肛门里呢！

这种感觉实在太棒啦！爱死夫君啦！

我此刻也是异常兴奋！

原来白傲雪的骚屄是这么的水嫩弹滑，而且肛门里也会流出甜滋滋的肠油。

我一边肆意抓着大屁股，一边疯狂的舔弄，看准时机后，舌头突然发力，顺着湿滑的虎穴，「叽叽叽」的钻进了白傲雪的虎穴里了！

「哦哌……」白傲雪终于放下了箫，一手扶着假山，一手抚摸着我的脑袋，闭着眼享受起来。

我的舌头和大鸡巴一样，会伸缩会蠕动，舌头伸进窄小的肉穴中后，不断的伸缩搅动着，厚厚的舌苔不断剐蹭着淫道内的肉芽，舌尖更是不断探索着深处，仿佛像是小手在瘙痒一般。

「噢哦哦哦……」

和大鸡巴肏的感觉完全不同，舌尖没有龟头大，没有那种顶开阴道撑满的感觉，但是却非常瘙痒，恨不得让其再伸进来一些。

「吸溜吸溜……」我一边吞咽着甜甜的爱液，一边忘乎所以的用舌头肏着白傲雪。

而白傲雪也慢慢准备进入挨肏的状态，呻吟声越来越大。

母亲还在认真听着隔壁房间血满地与野豚的对话，不过这个血满地似乎警惕性很高，就是一直在绕圈子，始终不说重点。

本体回到凌汐濛这，她不是第一次被我爱抚蜜穴了，不过却是第一次在这么多人面前，尤其是婆婆面前被别人玩弄。

我虽然没给她破处，但是却从来没放弃她的处女穴，并且大鸡巴也插进去过几次，顶着处女膜内射，还好凌汐濛运气玄力保护住了处女膜，否则都没办法向太子李轩那个小废物交代了。

凌汐濛想起李轩，好像那边那个击缶的少年，身形看上去很像李轩呢！不过和李轩一样，都是大李朝的废物！

不管了，自己就不去想那么多了，伺候好夫君才是要紧的！

想到这，凌汐濛也放开了些，大腿叉的更开，方便我的玩弄，同时鼻腔里也发出诱人的呻吟来，靠在我宽阔的怀里，吐出粉舌，不断亲吻着我。

来到母亲这边，我找来一把椅子，拉着弹琵琶的母亲坐在我胯上，母亲没在意，直接坐了下来。

母亲大屁股向上拱了拱，我的大鸡巴顿时从大腿根中间插了进来，母亲加紧大腿根，前后摇曳着肉臀，用大腿根伺候起我的大鸡巴来！

不过母亲的大腿肥肉着实有点厚，整个大腿由于坐姿的关系看起来很是粗圆，但是又不至于太过肥壮，整体都是肉肉的感觉。

小姨稳坐温泉边，也在听着温泉里的对话，由于她在弹古筝，可能没什么余地，我并没有来找她。

望着在场的众人，小姨居然有点羡慕起她们来！

第七节：公主开苞（第一人称和上帝视角混合）（分身，介意者请跳过。）

（上帝视角）

隔壁。

野豚对血满地绕来绕去就是不说重点的态度已经有些失去耐心了，眉头越皱越深。

血满地当然也发现了野豚的不满，但他也没办法啊。

他已经感知到了隔壁有几股不同寻常的气息，但似乎野豚等人好像并未察觉，如果自己将要和野豚联合的事在这里当着她们的面讲，那就真的见不到明天的太阳了。

至于自己有秘宝的事更是不能说，那可是自己最大的本钱，就靠着秘宝保命呢！

慕紫凝听了一会，血满地说话滴水不漏，不过野豚己经明示暗示过多次，已经暴露出他此次来大李朝的目的。

果然，倭寇贼心不死，狼子野心，来大李朝一方面是表面接受授勋，安抚朝廷，一方面又打算上联北境、中合江湖恶人谷等反叛势力、下与周边小国通气，甚至还打算与朝中大臣打交道，真是一只喂不熟的白眼狼！

看来是要想对策了。

李轩挨着弹古筝的女宰相击着缶，隔着面纱看向温泉里的太子妃凌汐濛。

不过面纱是临时用窗纱改的，透视性并不好，根本看不清自己朝思暮想的爱人此刻己经赤裸的坐在李元怀里。只能朦朦胧胧的看到一个雪白的影子挨着二弟李元。

李轩非常担忧太子妃的安全，但是他又打不过二弟，旁边还有倭贼们与大恶人的谈判，并且怎么听都感觉倭贼打算造反，现在打草惊蛇，他可承受不起这代价。

自己的斤两还是知道的，那几个貌似出身不凡的妓女估计也靠不住，此刻李轩居然把所有希望都放在了他最痛恨的大恶人血满地身上，只要他快点结束谈判，自己就能带着濛濛逃离这里了。

那么雪白的身影估计己经脱了衣服吧？

让李轩奇怪的是，作为男人，看着自己的弟弟与自己的爱人赤裸挨在一起，应该是被气的五内具焚才对，但是此刻他心中却产生了快感，巴不二弟能多亲近亲近自己的爱人！

又回到隔壁。

野豚对兜圈子的血满地彻底失去了耐心，眼中不断闪过浓浓的杀意。血满地也眯起了双眼，全身戒备着。

「哗啦！」野豚猛然从温泉里站了起来，「血满桑，既然你这么没有诚意，我看也没必要继续聊下去了！」

血满地也慢慢站了起来

「哈哈哈，野豚君误要生气嘛……」血满地也不做任何解释，态度很是敷衍。

野豚杀心已起，这个血满天知道的太多，看如今的态度根本没打算与自己这个异族联合，看来大李朝排外心理非常之重，当下也只能放弃这股民间的反动势力了。

「哼！」野豚阴沉着脸迈步出了温泉。

（上帝视角结束）

房间内，母亲站了起来，放下手中琵琶，转身站在了我面前，巨乳几乎贴在我胸膛上，鼻尖喷出的幽幽芬芳更是让我剑拔弩张。

「小紫姑娘，我现在心情很不好！」

我大鸡巴傲然挺立着，母亲抬头仰视着我，跪了下去，俏脸面对着我粗长无比的大鸡巴，朱唇轻启到「元爷莫要生气，小紫帮您降降火吧！」

母亲说完，吐出粉嫩香舌，也不用手，将秀脸仰起，将鸡巴放在自己头顶，自下而上的舔起了我的大鸡巴根来！

我的低头看着母亲，「你这个骚母猪，真是欠肏！」

母亲嘴唇亲吻舌头舔舐，品尝着我的大鸡巴，听到我这么说，母亲露出痴笑，姿态放的更低，开始舔起我硕鼓的阴囊来。

我来到太子妃这，凌汐濛也是瞬间反应了过来，而她要做的，自然也就是帮我降火了！

于是凌汐濛也跪在了温泉里，熟门熟路的吃起了我的大鸡巴。

有母亲带头，我一来到白傲雪这，她也是一把拉起满脸爱液的我，自己跪了下去，张开小嘴，一口将我的大鸡巴龟头含入了口中。

小姨这我是照顾到了，见我过去，小姨也立刻停下古筝，跪了后张开同样芬芳的湿滑嫩口，吃起了我的大鸡巴。

来到被姐姐毒龙转的身体这边，姐姐见几女都开始跪舔起我的鸡巴了，虽然大脑被我肛门散发出的气味搞的晕晕的不清楚缘由，但是有样学样应该没错，况且我的鸡巴她也的确非常着迷，于是抽回了在我屁眼中享受的香舌，转身也跪了下来。

姐姐还以为自己会对给男人下跪这种事很排斥，当我的大鸡巴映入眼帘后，她却生不出半点排斥的念头，反而是香涎迅速分泌，有种迫不及待想要品尝一番的冲动。

还好之前为我口交过，一回生二回熟，本就聪颖的姐姐当大鸡巴碰到嘴唇的一瞬间，脑海里就立刻冒出来十几种口交方式，于是张开小嘴，直接将我的大龟头吸食进了口中。

顿时，院子里所有女性均跪在地上，撅着各自雪白的蜜臀，用小嘴服务着我，每个分身处都不断传来鸡巴被口交的快感。

本体来到母亲这，我低头调侃到「小紫姑娘，如此娴熟的技艺，果然是卖艺不献身呢！」

母亲对于如何伺候大鸡巴早己刻入骨髓，即便不用手，单凭一张凤口就能把我斥候的舒舒服服。

秀脸隔着大鸡巴望着我，一边轻柔的舔着龟头冠沟，一边笑眼盈盈的说到「奴家这一身本领，非一般男人不能受用呢……嘬嘬嘬……」

「骚浪母猪！哈哈哈！走，去温泉处让我好好享受一下！」我抽回鸡巴，迈步走回温泉的边缘坐下，脚踩温泉内，大鸡巴仿佛一尊大炮，愤怒的对着天空。

与此同时，我操控所有分身，坐在边缘，和我同样的姿势。

现在的场面，便是五个一模一样的健硕青年围坐在温泉边，朝天挺着大鸡巴，等待母猪的到来。

众女忘了一眼母亲，母亲对着她们默默点了点头，尤其对是姐姐，更是鼓励一般的眼神，然后母亲带头脱光了身上本就暴露的璀璨着装。

其他三女也都脱的一丝不挂，霎时间一具具白花花的赤裸美体呈现在了空气中。

哪怕有窗纱遮掩的李轩，也不禁感叹四个女人的霸道身材！

只是这熟悉的体香让李轩有点迷惑，不过反正又不是自己的女人，给我玩弄也无所谓，反而让他还有点鸡动！

李轩停下了手中的缶，感觉这旖旎的气氛差不多了，自己怎么说也是所谓的嫖客，既然嫖不到，那就趁此机会舒爽一下吧！毕竟平日里自己太子的身份需要注意的太多，又不让找女人怕受影响，今日终于可以放心大胆的做一回普通人了。

于是太子也拉开锦袍退下短裤，对着自己的妈妈姐姐未婚妻等亲密女性亲属，撸起了小鸡巴。

母亲为首，款款迈腿走进温泉，各自走到我的面前，做了一个非常标准的女性首礼，肤如凝脂、领如蜻蟒，嫣然一笑露出瓠犀贝齿，如螺首、似蛾眉，明明都是美目巧唇，却又各不相同。

只见五对丰乳五种乳型，十颗臀瓣珠圆玉润，芳草萋萋又各自成林，五种体香浓而不烈，熟女少女，各有千秋！

五女继续刚才的口交，纷纷跪坐在了我的面前，撅起各自的雪白圆臀，在温泉水面下浮浮沉沉若隐若现，拿出自己的看家本领，手口并用唇舌翻飞，吞吐吸舔起口中的鸡巴来！

所有分身的眼中场景都同步呈现在我的脑海中，均为水面下不同大小但浑圆丰满的雪臀，大鸡巴也同时享受着大李朝地位最高的五个女性的口交服务。

李轩虽然气愤自己的王妃给我吃鸡巴，但也无可奈何，反而隐隐期待着几个女人一会被我爆肏的情景了。

这时听隔壁。

「血满桑，既然你顾左右而言其他，那我也只能放弃与你的合作了！」

「野豚君，想要侵蚀大李朝，似乎也不太容易呢！」血满地眼神刻意瞟了一下隔壁，还特意着重强调了一下大李朝三个字，但看上去似乎没有什么多余的变化。

「殊不知当朝国母慕紫凝监国，文有亘古第一宰相慕蓝歆、武有白虎常胜大将军白傲雪辅佐，实现了大李朝千年来最辉煌的昌盛阶段，可谓是国富民强，不知血满、野豚君该如何侵蚀呢？」血满地依旧在套话，就是不表明自己的立场。

「哼！大李朝如今被一群母猪当家，可见已经走在自我灭亡的路上了，母猪的职责就是撅屁股伺候男人，你们大李朝的男人果然都是废物！我大倭国男人个个强如猛虎，你们大李朝的母猪们，注定是我们倭国男人的精液便池，包括你说的什么慕紫凝慕蓝歆和白傲雪，地位尊贵也是母猪，最适合给我们倭国男人当做繁衍工具了！你说对不对？」

听到野豚要拿李朝的女性当做精液便池，我怒不可遏。

身下的母亲感受到嘴中的鸡巴因为愤怒膨胀了几分，含情脉脉的看了我一眼，头部忽的用力向下一压，将整个鸡巴吞入口中，同时头部也开始快速的起伏着。

「只有元儿才能把我们当精液便池用，那些垃圾就算了」

慕紫凝心里想着，同时从凤穴里，极其汹涌的分泌出一股香甜爱液来

「呵呵，殊不知大李朝民风尚武，皇家供奉虽然已废弃多年，但只需要登高一呼，客卿纷至沓来，远的不说，就拿上次打伤你们忍者的那个女宗师洪洛泱，翻手就能灭了尔等，其他高手更不用说了，你们倭国可有良策？」

母亲也好奇起来，于是放缓了头部的起伏。

「什么女宗师？不过母猪尔，你们大李朝顶尖的权利和战力均是女子，都是挨肏的骚货，不是本尊看不起，而是你们大李朝的男人真的太过垃圾……」

这边我扭头看了一眼不停撸管的李轩，尤其是他胯下的小东西和脸上的猥琐表情。

「小兄弟，你看这些女人都在给我吃鸡巴，怎么没有女人去伺候你呢？」我故意话往李轩那引，想刺激下这个鸡巴短小的大哥。

这顿时吸引了包括母亲在内等人的目光。

还真是小呢！连自己口中大鸡巴的百分之一都不足！

慕紫凝也心生鄙夷，看这少年年纪应该不大，与自己大儿子差不多，鸡巴却也和自己大儿子李轩一样不中用，看来只能靠小儿子元儿来撑起这天下了。

再看看自己吃的，这才叫男人的鸡巴，也只有这种大鸡巴才能满足我们这些女人，只有这大鸡巴男人的后代，才能越来越强大！谁愿意去给一个小鸡巴男人生孩子啊？

慕紫凝一想到同样小鸡巴的大儿子，未来是大李朝国主，母亲就有些不忿，顺带的，也替自己儿媳妇凌汐濛感到不值！也就更进一步理解濛濛会爱上元儿了，自己这个做婆婆的，已经完全支持儿媳妇被元儿的大鸡巴肏了。

不过李轩毕竟是自己的亲儿子，即便是个小鸡巴废物，也不能断了他的机会。

不过破了处以后，同样是女性的自己和儿媳，最能感同身受，到时肯定会支持帮助儿媳妇，离这个小鸡巴远一点的。

想到这里，母亲更加痴迷更加卖力的吞吐起我的大鸡巴来！

凌汐濛也自然看到这撸管少年的小鸡巴，居然和太子李轩的鸡巴一样无能，想到日后要给这么小的鸡巴破处，凌汐濛内心就感到一阵气闷！

不过好歹李轩也是自己从小的青梅竹马，抛开太子的身材和鸡巴不谈，李轩对自己的爱还是很让自己感动的。

不过……谁让你鸡巴小呢？除了破处以外，再无可能发生关系了，哪怕被你碰触一下都会让自己感觉背叛了夫君。

李轩尴尬坏了，由于刚才太兴奋，居然不知不觉走到了温泉边，此刻隔着窗纱也能看到赤裸的爱妃凌汐濛了，虽然容貌还是看不的不太清楚，但是多少也能看得出，爱妃看自己的小鸡巴后，那种鄙夷不屑的神情。

这个时候逃跑，那样就更加丢人了。

于是李轩一边对着自己的老婆和妈妈姐姐的裸体搓鸡巴，一边违心的说到「小生不如各位壮士，姐姐们理应服务各位！」

这声音听上去也和太子李轩那种唯唯诺诺的感觉很像，这让母亲和凌汐濛对李轩感到更加不屑，仿佛此刻对着自己搓小鸡巴的少年，就是太子本人一样。

「呜呜呜……」

忽然李从寒发出阵阵呜呜声，众人转头一看，只见姐姐被我本体按着头，我的大鸡巴几乎快要插到底爆射，她翻着白眼，脸上布满下流的红色。

「没想到小黄姑娘的口技如此厉害！」

「谢主人夸赞，家女还是处女，被主人看中是她的福分呢！」母亲对着姐姐眨了眨眼，然后吐出大鸡巴改为乳交，同时对我说着。

「我正好没有婚娶，既然小黄姑娘还是处女，身材又这么好，那就给我做妻子吧！」我满意的看着母亲用带着水光的巨乳夹着自己的大鸡巴，感受着传来被乳交的快感。

「咕噜……咕噜……咕噜……」我也不知自己射了多少，只见姐姐眼皮快速颤抖，喉间不停蠕动，吞食这我的精液。

「嘿嘿……好爽啊！小黄姑娘居然愿意吞食我的精液，说什么我也要给小黄姑娘破处来报答姑娘才行！」

我胯下的李从寒见到刚才多次给自己眼神暗示的母后支持着自己，看来即便在这里破处也不会受影响，于是姐姐也默默的对我点了点头。

只是……自己一个从小被众星捧月的大李朝第一长公主，还是被誉为有可能是引领下一个时代的天下第一美人的第一次，要在妓院里，当着妈妈、太子妃、姨妈的面，给亲弟弟李元……怎么感觉怪怪的？

姐姐高冷白皙的俏脸泛着红晕，吞掉最后一滴精液后，居然有些不知所措。

我已经有些迫不及待了，一把拉起胯间的姐姐，强行按在温泉边上，我则是下到温泉里，挺着大鸡巴。

从小娇生惯养加上各种天材地宝的滋润，本就遗传到了母亲的白肤美貌，

21 岁的姐姐可谓集各种华丽词藻于一身。

我站在姐姐屁股后面，望着洁白无瑕的美人，丝滑细嫩欺霜赛雪的肌肤让我爱不释手，仿佛是一块天地造化出的圣洁璞玉，从未被任何男性触碰过的完美处子。

尤其是那肉实翘挺、饱满圆润的处女臀，被温泉滋润过后，反射着极其诱人的光泽，还时刻散发着幽幽的处女体香，真是恨不得狠狠咬上一口！

而此刻的姐姐却心中害怕。

她从小就对男性有着极其厌恶和排斥的心理，认为所有男性都是肮脏的，只有母后那种女性才是自己尊崇敬仰的。宫中时观察了母后被弟弟李元玩弄之后，虽然震惊三观，但不知不觉也让她神往。

现如今当她撅着雪臀趴在妓院里的温泉边上背对着弟弟李元的大鸡巴，高傲的她此刻居然产生了害怕情绪。

她记得母后说过，被大鸡巴肏是女性的荣耀！

可是她作为长公主自小锦衣玉食，对男性的排斥也从未考虑过未来是否有夫婿，而且处女之身也应该在最美好最优雅最浪漫的地方交给对方，而不是在这个乌烟瘴气的妓院里！

甚至还在母后与太子妃面前！

姐姐越想越害怕，越想也越忐忑，竟然隐隐的开始颤抖起来。

我的大手一把掌拍在姐姐丝滑的翘臀上，真是越摸越爱不释手。

母亲自然也看到了女儿的窘迫，于是也起身撅起肥熟的雪白肉臀，挨在姐姐身边，安慰着她，「女儿别怕，为娘破处时也很紧张，不过你的第一次就遇到了你弟弟李元这种有大鸡巴的男人是你的福气，一会只需要毫无保留的把自己交给身后的男人就可以了！」

「嗯……」只见姐姐此刻没有了往日的骄傲，只剩下了准备破处的小女生娇羞。

母亲带头，几女自然也要有样学样，也纷纷撅起各自的肥臀趴在了温泉边上。

于是温泉的边上，分别是小姨，姐姐，母亲，凌汐濛，白傲雪一字排开，雪白的圆臀有大有小，但无一例外都十足的圆润和肥嫩。

除了姐姐和凌汐濛蜜穴散发着处女香以外，三位熟女都放射着极为芬芳的熟女体香，五双美腿之间，五条粉嫩的肉缝此刻均已泥泞不堪。甚至就连菊穴也被馥郁芳菲的肠油所湿透了。

李轩突然有些难以接受，难道自己的濛濛早就被二弟破处了吗？为何也同那些骚货一起撅着屁股，准备服务二弟吗？

回想起今天见到二弟以后的点点滴滴，强吻濛濛夺走她初吻，互相赤条条的搂着过夜，还有濛濛看李元那种爱慕敬仰的眼神，难道说濛濛已经爱上了二弟？

李轩越想越急，作为男人的自己，即便打不过也应该毫无畏惧的冲上去捍卫自己的尊严和守护自己的女人！

可是……自慰着的李轩根本停不下来，仿佛想要把内心中的炙火通过鸡巴来释放才行！

第一次有这种又屈辱又痛苦但是又异常兴奋的感觉！

再有一个月自己就满 18 岁了，而且进入后天也只差临门一脚，相信服用一些灵药什么的就能顺利突破，届时就可以光明正大的与濛濛交合了！

只是如今看来，濛濛的处女似乎已经不在了……

凌汐濛不是第一次与自己的母亲一起伺候我，但却是第一次与母亲同时被我肏，而且身边还是国母婆婆，似乎也要同时被我肏，不由来也产生一股紧张情绪。

母亲安慰好女儿，又转过头安慰儿媳妇，「濛濛别怕，母后知道你是用菊穴伺候李元，你对轩儿的爱母后心里清楚，作为女人，母后不但同意你未来可以用小穴伺候元儿，还非常支持你！因为只有元儿的大鸡巴才能满足我们女人呀！追求性福是我们权利，被大鸡巴肏是我们的义务！以后也多多的伺候元儿的大鸡巴吧！」

李轩撸管手的顿了一下，原来爱妃的处女仍留给了自己，不由心下大为感动！

「是啊濛濛，今日国母都支持我们被元儿肏，你就不要有太多负担啦！」白傲雪也说着。

而另一边，其实小姨也有点紧张，毕竟她破处也才没多久，被我肏的次数不是很多，而现在马上又要被我这根大鸡巴肏了！不知不觉之间，居然与和自己在政见上经常唱反调的姐姐的手紧紧握住在了一起。

看来只有挨肏时，才能让同为女性的二女紧密结合起来。

我看着眼前这种刺激的场面，一个个身材和肌肤都是那么极品，没有赘肉不说皮肤颜色还那么均匀，从头白到脚丫子。散发出来的沁人幽香也远不是一般大李女性能比的！

我用大鸡巴摩擦着女人们的臀沟和穴口，五个不同的感觉传来，舒爽无比。

「嗯嗯……」

顿时，阵阵靡靡呻吟不绝于耳。

如此香艳的景色，我也的确憋了很久，于是也不再磨蹭，腰部稍微下沉，挺着粗大的大鸡巴，对准湿哒哒的屄穴，「咕唧」一下插了进去。

五根大鸡巴同步插入，传来的快感真的让我爽到爆！

「啊！好痛……」姐姐叫的最为大声！

「嗷……」

「哈啊啊……」

「好大……」

众女也各自呻吟起来。

姐姐左边撰着小姨的手，右边扣着母亲的手，刹那间完成了破处的体验。

我的大鸡巴粗鲁的顶开紧致的穴口，处女穴又紧又窄，初一插入很是难动，不过姐姐的身体早已被各种天材地宝滋养加上也有着先天初期的修为，处女穴被我强行插入后，立刻开始适应起来。

「太大啦！哈！哈！」姐姐何曾受过这种痛楚，顿时流出了眼泪。

而母亲与小姨此刻也无暇安慰她了，蜜穴同样被我的大鸡巴粗鲁的插入，只顾着自己呻吟了。

姐姐骚水特别多，骚屄也很快适应了我的大尺寸，我越肏越滑嫩，越插也越深。大鸡巴抽出时，处女血不停的滴落。

可能姐姐的处女膜比较深，也可能比较结实，被我蛮横的捅破后出血量也比常人多很多，故此痛感也更加强烈一些。

「慢点！慢点！求求你啦！啊啊啊……元弟你的太大啦……啊啊……」姐姐流着眼泪回头哀求着我。

「姐姐你的骚屄真舒服，跟我肏过的其他处女的骚屄都不一样！能很快适应我鸡巴的尺寸！」我越肏越兴奋。

另一边小姨和白傲雪顿时也被我肏的嗷嗷大叫起来，二女立刻进入了状态。

大鸡巴也肏着胯下母亲的蜜穴，大屁股也异常的有弹性，肏的时候撞击臀部会荡起层层的肉浪，本体来到母亲这边，会让我忍不住更加用力的撞击，我肏进去后也能迅速的被弹回来，视觉方面无懈可击！

我本体来到凌汐濛的菊穴这边，有着另一种畅快感，无论我多大力肏进去似乎也没有任何阻碍，因为是肏屁眼，于是我肏的更加用力！

在婆婆和大姑姐面前，凌汐濛一开始不想叫出声，女性的矜持让她变得保守，可奈何今日我每次插入都会极为的用力，让她整根肛道都非常兴奋，小腹更是频频的被顶起，凌汐濛实在忍耐不住，也不顾身边同样呻吟的国母婆婆，顿时大声叫了起来！

我轮流换着本体位置，轮流加速用力，五女仿佛比赛谁的嗓门大一样，争先恐后的浪叫起来！

「噗毗噗毗噗毗……」

「啪啪啪啪……」

「嗷噢噢……」

「好厉害啊……大鸡巴好用力啊……」

「哈啊啊啊啊……」

「轻点……啊啊啊啊……太深啦……」

李轩在刚才凌汐濛被我肏的时候就射了，只不过射的太少，就连他自己都没注意，当众女唱出令自己心痒难耐的呻吟曲调后，伴随着「啪啪」声，李轩又兴奋的搓了起来。

原来，看着自己最爱的女人被二弟肏屁眼，是这么刺激的事吗？反正肏的也是屁眼，濛濛的处女穴依旧完璧，也不算背叛自己，那索性以后也让濛濛继续挨二弟的肏吧！

李轩还不知道，这个想法在这种时候冒出后，仿佛一粒种子埋在他心里，马上的生根发芽！

我此刻根本就是如同野狗发泄一样，按着胯下的大屁股疯狂肏弄着，也就是在场的众女身体素质不一般，否则在我这么粗大的鸡巴还这么不计后果的野蛮爆肏下，普通女性，即便有着先天修为，细嫩的蜜穴也会被我瞬间肏坏。

呻吟靡靡，浪叫不止，在这小小的妓女院子里，大李朝权势最大的女人们被我疯狂抽插！

我没有锁住每根鸡巴的精关，在我不停的大力抽插下，终于到达顶点，精液同时爆射进了五女的体内！

在澎湃浓稠的精液冲击下，几女也大叫着高潮了。

我本体精液量太大，母亲难得的连续高潮，维持时间也比被之前肏上高潮的时间要长。

虽然射精了，但一次根本不够，这么极品的女人们，我肏一夜也没问题。

第八节：轮流骑乘

我收了分身躺在了草地上，母亲等女自然懂得如何伺候我，哪怕姐姐也不止一次见过母后如何骑乘位与我交合。

五女围在我的身边，打算轮流骑坐我的鸡巴，还没轮到的，便是在四周服侍我。

每个女人为了展现自己的不同，都用了有所差异的动作。

首先是母亲的背面骑乘，她先是背对着我撅起雪白的大屁股诱惑般的晃动臀肉，然后便是对准我的大鸡巴一坐，大肥屁股上下起伏，臀肉波涛般荡漾，母亲的屁股最大，发出了巨大的噼啪声音。

小姨也是背面骑乘，不过没有大屁股没有像母亲那般上下摆动，而是前后左右摇晃，让我的大鸡巴搅动整个阴道，发出了『咕叽咕叽』的声音，也是别有一番风味。

到了刚被破处的小姐姐，她正面对着我，双手按在我的胸肌上，屁股抛动，虽然她拋动的还比较生涩，穴下面还隐隐流出血迹，但却非常卖力又认真的将我的大鸡巴如数吞没，不留一丝在外面，充分的发挥了阴道的弹性，为了奖励姐姐，我将有一发精液射了进去。

下一个便是太子妃凌汐濛，她用被我开发数次的屁眼套弄我的大鸡巴，最为痴缠，双腿双手死死抱住我健硕的身体，摆动臀部套弄大鸡巴的同时与我热烈的舌吻交换唾液。

李轩又一次兴奋到射精，爱妃和二弟的淫乱戏码让他无比兴奋！

最后一个是白傲雪，她是这里皮肤最雪白的美熟妇，肥美的凝白大肉臀将我的大鸡巴全部吃了进去，臀部又是扭动又是抛动，还将雪白的大奶子喂到我的嘴里供我吮吸。

（上帝视角）

不知不觉李轩也从温泉边上挪到了草地这里，甚至对着我们众人跪了下来，一边依旧搓动着小鸡巴，一边呼吸急促的看着众女的吞吐我大鸡巴的屁股。

李轩作为少年，自然也会对大屁股熟女有性想法，只不过一个是严厉不可亵渎的母后，一个是站在顶峰的大宗师，在她们面前根本不敢生出任何邪念，生怕被她们发现自己的龌龊。

最后就是自己的爱妃濛濛，原来濛濛的屁股撅起来也不小呢！臀型和其中的大屁股相似，跟母女似的！菊穴吞吐着弟弟李元褐色大鸡巴，有好多次都差点看成了濛濛在排泄一样！

不过这也让自己更加确定，爱妃真的没有被插蜜穴！

李轩兴奋的搓着小鸡巴，殊不知在他眼前撅着雪白屁股的一众女人，均是他最亲近的几个女人，也是大李朝地位最高的几个女人！

李轩有那么一个刹那，仿佛把屁股最圆最美最丰满的那个美熟妇当成了自己的母后。

在李轩心目中，母后虽为一国之母，实则却是整个大李朝的最高统治者，即便加冕成皇也几乎没有什么阻碍！高高在上的女皇帝无论是力压满朝文武的恢宏气魄，还是那令所有子民拜服的煌煌浩气，都无法让人产生哪怕一丁点的亵渎念头。

再说母后作为大李朝的民族表率，守护国土排斥异族，霸王之气也能令八方朝贡。

李轩暗骂自己无耻！

怎么可以把自己最敬重崇拜甚至爱戴的皇帝母后，幻想成眼前这个官妓呢？虽说这个叫小紫的官妓，无论言谈举止还是散发出来的气质都说明她的身份绝对不一般，但到了这里她唯一的身份就是妓女，哪怕被肏了也不能就说明她背叛了大李朝的人民和意志，更是不可能与站在大李朝顶尖的女皇帝相提并论！

李轩摇了摇头，虽然知道不可能是自己的母后，但无论身形还是声音，都极度与母后相似，这也让李轩止不住的将这个小紫与母后联系到了一起！

如果把这个屁股最大最美的小紫幻想成母后女皇帝慕紫凝的话，那么离自己最近，屁股扭来扭去的莹白长腿美熟妇，岂不就是自己的岳母大将军白傲雪了？最外侧的那个气质有些文静的美熟妇不就成了自己的姨妈女宰相慕蓝歆了？那刚刚被破处痛的哭啼不止，现在越来越浪，气质有些冷傲的小姐姐，就是自己的皇姐长公主凤华帝姬李从寒了？

哈哈，加上自己的太子妃银玉天女凌汐濛，这里的五个女人，代表着大李朝现在和未来的最高权利象征了，如果再加上师尊圣玉天女洪洛泱，那就把大李朝最高武力也代表了！

岂不是说明，二弟用鸡巴就把整个大李朝地位最高的女性全部给肏了？

李轩自嘲的笑了笑，母后这个女皇帝不可能，始终与异族对抗的大将军不可能，大宗师更是不可能！

这种念头不可以有，这是对母后师尊她们的亵渎！

李轩隔着窗纱看着眼前围着我骑乘的女性们，不断告诉自己除了菊穴被插的太子妃是真的以外，其他女性与自己没任何关系！

但是被搓动的小鸡巴却在刚才幻想的过程中，不知不觉大了一圈，并且潜意识之中也仍旧把几女视做为母后她们。

李轩不知道，几个当事人更是不知道。

（上帝视角结束）

第九节：又一轮（分身，介意者请跳过。）

几轮骑乘过后，场面混乱起来，几个饥渴的熟媚女人抢着挨肏，见此，我再次召出了几具分身，与几女淫乐。

我不断变换本体位置，带给众女不一样的体验，首先是母亲这边。

依旧是骑乘位，不过是正面骑乘，我掐着母亲的柳腰，感受着手掌中细嫩的肌肤，望着上下跳跃的两颗大奶球，享受着美熟妇嫩穴的紧致与滑腻，还有母亲那让人心醉的绝色容颜，从下往上看，绝美绝色！

「啪啪啪啪！」

母亲兴奋的拋动着自己的肉臀，恨不得每一次坐下都能让自己的子宫与我的大龟头产生亲密接触。

「哈啊啊……元爷……好厉害……啊啊啊啊……奴家被元爷插的舒服死啦……啊啊啊……」

「小紫姑娘的骚屄也很舒服呢！没想到小紫姑娘女儿都这么大了，骚屄还是这么紧致！你的丈夫是不是不能满足你呀？」

我看着巨乳实在晃眼，直接一边一个不停地扇着巴掌，但奈何乳房实在太大，打上去晃动一下便恢复原样，仿佛一团面团，用力打上去下一刻就会恢复原样。

提起丈夫，母亲本能的想到了埋藏心底最深的那个男人！我的父亲李霄。

「没有……他满足不了奴家……啊啊啊……顶的好舒服啊……」

「不知本君与他比如何？」

「根本没法比……」

「为何？」

「麻雀岂能言苍龙？」

「哈哈哈……」这让我高兴不已。

母亲却没有让我笑多久，忽然伏下身体，双眼痴迷的轻声道「主人……吻奴家吧……」

说着，母亲就用她的凤口死死堵住我的嘴，灵巧的香舌滑不溜丢的钻进我的嘴中，母子二人立刻深吻起来。

母亲一边趴在我身上搂着我的脑袋热吻，一边不忘凭借腰腹的核心力量，继续拋动着肥腻大肉臀，只不过撅起来的弧度太大，这也便宜了身后观赏的人，让李轩能够欣赏到湿淋淋粉嘟嘟的女性蜜穴，是如何吞吐那么粗大的鸡巴的。

虽然母亲仍旧是骑乘位，但其他人己经换了别的姿势。

本体到姐姐这里，我一手架起姐姐的大白腿，面对面抽插着，「吧唧吧唧」的大鸡巴在姐姐鲜嫩的粉穴里进进出出，爱液打湿了整个大腿内侧！姐姐也搂着我，声嘶力竭的浪叫着。

小姨这边，我又选择了后入式，小姨趴跪在草地上，撅着自己圆翘的熟女臀，任由我的大鸡巴在蜜穴里抽插，「卟嚓卟嚓」的抽插与撞击声迥于他人。

小姨性格温婉略显含蓄，在自己皇帝姐姐与小辈面前不好意思大声淫叫，但我的大龟头在她穴内乱捣实在是忍受不了，一边极力克制，一边「咿咿呀呀」的呻吟着。

来到白傲雪这里，白傲雪叉开的修长健美大白腿，我跪在她的胯间驰骋，我双手死死扯着白傲雪的柔美胳膊发力，让二人身体不停地碰撞在一起，实现了抽插效果，同时也让白傲雪通过双臂把那对白虎巨乳给紧紧勒在一块！

我的大龟头巴不停摩擦宫口试图想要钻进子宫里，酸酸麻麻又异样的快感让白傲雪几乎快要叫破喉咙了，修长的大腿盘在我的腰上，一边想子宫被我的鸡巴插穿，一边又有些恐惧，纠结的心态反而又增加了刺激感！

来到太子妃凌汐濛这边。

我让凌汐濛背对着我，用菊穴吞吐着我的大鸡巴，她却与太子李轩成了面对面，二人之间不到三尺距离。

出自于对青梅竹马的了解，在如此近的距离下，窗纱基本起不到任何作用了。

凌汐濛早就看这个少年的身影与李轩相似，很多举动也是那么的熟悉，如今透过窗纱看到李轩面部轮廓，虽然五官还不太清晰，不过已经可以确认这就是自己的夫君，当朝太子李轩了。

虽然以前也有过在李轩面前与我发生亲密举动，但还是第一次这么近距离面对面的挨肏。

凌汐濛忽然感觉好羞耻，一股内疚、自责和歉然的情绪涌了出来。

而李轩和爱妃凌汐濛四目相对，不过他不认为自己被发现了，虽然身体不由得的一顿，但很快就被现场淫荡的气氛所淹没，看着自己爱妃骑在二弟的胯间，用那自己从来没碰触过的菊穴来吞吐那么粗大的鸡巴，此刻的李轩兴奋大于愤慨，再加上之前他把自己母后都幻想进去了，此刻再看到爱妃被别人肏也没那么不能接受，于是与爱妃四目相对的时候，反而让李轩得到了更大的刺激！

凌汐濛刚刚涌出的自责情绪瞬间被李轩的举动冲散了，这么近的距离凌汐濛不相信李轩没认出自己，甚至连其他挨肏的女性可能都认出来了。

但是作为当朝太子，亲眼目睹自己母后和爱妃被弟弟肏，不但没有制止的意思却反而还激动的自慰，这让凌汐濛第一次对李轩产生了恶心的感觉！

可能以前只是对李轩的窝囊和懦弱感到厌嫌，那么现在则是纯粹的鄙夷和反感了！

为什么自己嫁给了一个如此不堪的废物？为什么还要把自己的处女给他？你不是喜欢看我们被李元肏吗？那我以后就天天给李元肏！

想到这里，凌汐濛的起伏更加迅猛起来，双手扶着强壮我的小腿，让自己距离李轩更近一点，同时利用柔韧的蛮腰飞快抛动雪臀，快速地吞吐着我的大鸡巴！

凌汐濛对着两尺外的丈夫露出一副欲仙欲死的表情，小嘴更是毫无保留的淫唱着。

「噢噢噢噢……夫君的大鸡巴太棒啦……妾身最爱夫君啦……妾身被那个小废物破身之后……噢噢噢……一定要日日都给夫君肏……妾身要给夫君生许多孩子……妾身死也要做夫君的妻子……噢噢噢噢……」

「妾身除破身以外……所有的第一次都留给夫君……噢噢噢噢……夫君才是妾身的真命天子……大鸡巴的夫君才是妾身的挚爱……小鸡巴废物只配对着妾身自慰……连妾身一根头发都不配拥有……噢噢噢……妾身爱死夫君啦……」

此刻的李轩被欲望冲昏头脑，只感觉爱妃说的非常刺激，令他兴奋不已，加上爱妃那淫荡的表情和晃动的双乳，让李轩直接射了出来。

「啊哈……啊哈……」李轩轻声呻吟着，小鸡巴一搓到底，奶凶奶凶的小巧龟头怒气冲天，「噗啾」一下，精液挤了出来，滴落到了跪在地上的草地上，距离小鸡巴寸许远而已。

原本想要讥讽李轩几句的凌汐濛突然没了兴趣，那么几滴精液有气无力的喷射出来，只会让她感觉到不屑与厌恶。

仿佛看到街边上对着墙角做记号的野狗一样！

李轩则没看到爱妃的表情，后杵着身体闭着眼享受着这「喷射」的快感，虽然快感停留的时间很短暂。

李轩缓了缓，望着依旧娇喘呻吟的众女，还有她们股间时隐时现的大鸡巴，应该对自己产生的羞愧的心理顿时又兴奋起来，于是右手再次握住软踏踏的小鸡巴，继续撸动起来。

从刚才的雪臀，到现在各种姿势，李轩双眼根本看不过来，这里的每一个女性身材都是那么的凹凸有致，淫叫的声音也那么撩人心弦，实在是没办法让他停下来。

不知不觉，在我本体不停变换位置下，几女都变了位置。

草地上唯一剩下的就是母亲与凌汐濛了。

此刻二人仿佛在比赛一样，面对面站在地上，母亲与凌汐濛这对婆媳也第一次面对面，互相扶着对方以做支撑，同时撅起各自的雪臀，被身后的我抱着猛肏，我一下本体变到母亲身后大力抱肏，一下又变到凌汐濛身后奋力挺动，或是控制分身与本体同步用力挺腰。

而李轩则像是裁判一样，跪在二女中间，望着母后和爱妃两对奶球被抽插节奏带动的晃动，飞快搓动着怎么也硬不起来的小鸡巴，呼吸急促，身体抖动，如同一个即将陷入癫狂的人。

「嗙嗙嗙嗙！」

「叭叭叭叭！」

母亲的大屁股更加肥厚一点，母亲这边我肏起来需要更大的力，撞击臀部也发出与凌汐濛挨肏不一样的脆响。

不过两边我都没保留，婆媳俩雪臀荡起的肉浪一层接着一层，好像臀肉下一秒就会被撞飞。

「噢噢噢……」

「哈啊啊啊……」

「濛濛……哼啊……我们的夫君好厉害……」母亲与太子妃互相抱着对方的，趴在耳边轻声道。

「母后……」

「这里没有母后呢……」

「其实……噢噢噢……血满地不是中原人……」

「什么？哈呀……不是中原人？」母亲一边呻吟一边惊讶的问到。

「有次任务，暗卫偷听到了闲聊……噢噢噢……他们来自南边的缅越州……」

「缅越州……难怪差不到他们二人以前的信息呢……啊啊啊……啊哈……」母亲默默记下。

「缅越一直不安分……怪不得血满地想要与倭国合作……这也解释了他为何聚拢恶人……反叛朝廷……啊啊啊……」

「噢……姐姐……夫君真的好强大呢……」

「哼啊……元儿可能是大李朝唯一的男人了……姐姐好羡慕呢」

「谢谢母……姐姐啦……噢噢噢……」

「濛濛还在被他插屁眼吗……」

「嗯……第一次要留给李轩的……」

「轩儿和他爹一样……都是废物真是苦了濛濛了……第一次要被轩儿那没用的东西破身……啊啊啊……」

凌汐濛不想在这个问题上继续，没有说什么。

「被插屁眼舒服吗……」母亲也换了话题。

「嗯……噢噢噢……一开始挺痛的……但是后来却非常舒服呢……噢噢噢……夫君的鸡巴很大很长……在菊穴里进进出出又能顶到很深……噢噢噢……非常幸福呢……」

「夫君的鸡巴是很厉害……啊啊啊……每次都想顶开我的子宫呢……有机会……我也想被夫君插屁眼试试……啊啊啊……」

婆媳俩没羞没臊的一边被我狂肏一边讨论着人伦交合，即便换做民间普通的婆媳之间都不会出现的一幕，却实打实的发生在如今的国母和未来国母这对皇室婆媳之间。

不过经过不知廉耻的简单交流后，二女似乎打开了某种隔膜，之间再无间隙的直接二女抱在一起，大声浪叫起来。

看着踮起脚尖香汗淋漓又浪叫不止的两位雪白大美人，一个是自己的爱妃，一个是自己假想的母后，两对自然下垂的大奶球互相碰撞，李轩真恨不得把脑袋放到中间，享受一下左右四颗汹涌奶球的合击。

满院都是女人咿呀的呻吟，还有肉体碰撞出的脆响，再也没有多余的交谈，唯有沉浸在浓烈性爱中的男女。

面对大李朝最优秀的文武大臣，我没特意控制的两根鸡巴没坚持太久，纷纷将粘稠的精液射进了白傲雪和小姨体内。

姐姐这边也射了出来，大鸡巴慢慢退出姐姐初为女人的粉穴，带出夹杂着处女穴的浓稠精液。

三根鸡巴的射精快感前后传到我的脑中，让我十分的舒爽。

……

「等到了征服李朝，我定要将支那的母豚全部贬为肉畜，放置在天下公厕之中」隔壁传来了野豚妄自尊大的发言。

肉畜？

听到这句话，我才刚刚在众女身上发泄了几分，一下子又被点燃了。

三女听到隔壁野豚的话语，同时皱了皱眉头，别说执掌天下兵马大权的白傲雪，这里还有贵为公主的皇室成员呢！

怎么可能也不允许李朝女性受到异族人侮辱，虽说母亲还在不远处像个母狗一样浪叫挨着李元夫君肏，但是也就只有李元可以肏而已。

白傲雪等人坐了起来，大腿禁合，小腿外八，既掩盖了精液横流的羞人蜜穴，又能让自己挺起胸膛来。只不过却不知不觉完成了一个标准的鸭子坐的姿势！

李从寒刚刚破处，以白傲雪同样的鸭子坐姿势坐在她身边，此刻脸颊还泛着潮红。不过她可是大李朝的凤华帝姬，现在不能在这里跪下，虽然没说话，但也表达出了自己的愤怒。

突然，小姨发现到面前我的每根鸡巴也因为我的愤怒又大了几分，连忙用俏脸托起大鸡巴，张开小嘴主动吸吮起来阴囊。

「苏噜苏噜……」

白傲雪也发现了这一情况，也非常主动的向前探出身子，一口叼住了沾满精液和淫水的大鸡巴。

姐姐也将小脑袋埋在了另一根大鸡巴下面，舔舐起了阴囊。

李轩不可思议的看着远处三女，大白屁股撅坐在地上，刚才还愤怒不堪，似乎要去隔壁将倭人斩杀殆尽，怎么忽然就捧着面前的大鸡巴吃起来了？

上面残留着腥臊的精液和她们自己分泌出的体下液，如此腌臆污秽之物，竟然也能下得去口？

不过这个画面，却让李轩射过几次硬不起来的小鸡巴渐渐又重新硬了起来。

「哼！倭人贼心不死，假以时日，我必要将其亡国灭种！」我冰冷说到，同时控制三具分身退回了温泉里。

母亲当然也听到了，但奈何我死死掐住她的蛮腰，大力的狂插猛肏，母亲只能如同大海之中的一叶扁舟，脚尖绷直，摇头晃脑，长发纷飞。任由我发泄着。除了大声浪叫以外，一句多余的话也讲不出来。

而凌汐濛更是不堪，今天也不知夫君怎么了，居然能如此大力快速的抽插这么久而不射，感觉自己的肛门都快被爆开了，高潮一波接着一波，双腿发软，要不是我掐着她的柳腰，她同时扶着慕紫凝，恐怕她早就瘫在地上了。

白傲雪看到母亲那里还没完，几女也不能打扰母亲被我暴干只能，只能继续服侍好我在她们眼前的三根鸡巴。

于是白傲雪带头，仿佛一只雪白的母猫一般，撅起她肥硕滚圆的大肉臀，晃荡着丰满彭硕的巨乳，向其中一根鸡巴方向慢慢爬了过去。

小姨和姐姐这对政见有分歧的姨甥彼此看了一眼，由于一起挨过肏，此刻也多少有些拉近了距离。在对方眼中都看到了相同的想法，于是也学着白傲雪，撅起各自的雪臀，如同两只发情的母兽，分别向各自的大鸡巴爬了过去。

李轩看着三女由于爬行的姿态，而暴露出来的泥泞蜜穴，红黄白相间，时而还挤出一汩腥浓的精水，臀瓣之中如此淫靡，心脏猛地一跳，差点又射出来。

三女分别钻进了温泉里，潜在水下游到鸡巴处，也不露头，张开小嘴，继续口交起来。

每次我意识来到这三具分身时，就能看到冒在水面的三对雪白大屁股，水光激淹，越看越迷人，于是大鸡巴也渐渐在佳人口中的侍弄下，重新威风起来。

三女憋气不足，纷纷起身换气，互相看了一眼后，同时跨坐在我的胯前，搂着我的脑袋，雪臀慢慢坐下，再一次与我的大鸡巴们交合在了一起，新的一轮又开始了。

我回到母亲和凌汐濛这边，长时间的爆肏也让我的这两具身体身上满是汗，但却依旧疯狂爆肏着胯下的女人。

伴随着「啪啪啪」声和此起彼伏的呻吟声中，隔壁野豚和血满地聊了起来。

隔壁房间。

「血满地桑，还不打算与我们合作吗？」野豚看着血满地，虽然不满，但还是耐着性子，再次将此行来的目的提了出来。

血满天始终忌惮隔壁的身份，不敢表达自己的心声。

「野豚君，不是本尊不想与你们合作，而是本尊身怀秘宝，只要献宝后，就可以飞黄腾达了，根本没必要去做一些杀头的事。」

此话一出，母亲扭了扭头，似乎在尽可能保持意识倾听着隔壁的谈话。

野豚沉下脸来，「据我们了解，血满天桑可不是大李朝人呢！你就不怕女皇帝秋后算账？」

还真猜对了，母亲原本就是这么打算的。

「怕！当然怕啦！可是本尊也不知道你们的计划呀！」

「你、我、北境，血桑可先让恶人谷里的罪犯们慢慢渗透进入都城，再秘密联络你缅越的反叛势力做好准备，这边我们在都城控制好城卫军，上北境，东倭国，下缅越三股势力同时发难，里应外合，就算不能一次性击败大李朝的皇室，也足可以天下震动，介时大李朝内部的一些残余势力也会响应配合，大李朝遍地狼烟之下，大李朝左右难故，我们三方到时候凭本事争抢地域，划分这富庶的大李朝！意下如何？」

突然我加大力度抽插。

「啊啊啊……好深啊……太大力啊！！大鸡巴顶的奴家要飞起来啦……啊啊啊啊……」母亲甩着头发晃着巨乳嗷嗷浪叫，也不知有没有听到野豚的计划。

血满地也没想到这个没脑子的野豚会在大庭广众之下说出这番谋逆的话语，这要是自己不答应怎么办？该不会灭口吧？

想了想，这里可是皇室的亭轩，怎么可能会杀人呢？野豚不想活了？

可笑！就算自己不答应又能如何？自己的功力虽然没有恢复，但时刻跟在自己身后的食人鬼就足以灭了他们，自己根本没必要怕他们！

计划虽然好，但在血满天看来还是有些夜郎自大了！

这也不能怪他们，对于长期生活在狭小岛屿的倭贼来说，没有远见是正常的。

殊不知大李朝还有好几个大宗师呢！只要出诏，皇家供奉不要太多！虽说恶人谷里的罪犯可以战平这些大宗师，但也不是一蹴而就的事情啊！

自己可不能在这个时候犯傻！

「野豚君在说什么？本尊怎么一个字都听不懂？」

野豚眯起了眼睛，杀意波动。

血满天不屑冷哼……

又回到这边。

我控制两具身体同时开始更加凶猛的爆肏。

「不行啦不行啦……啊啊啊啊……太猛啦……夫君啊……奴家受不了啦……啊啊啊啊！喷出来了！啊啊啊啊啊……」这回母亲是真失控了，下身透明与金黄色的液体一同喷涌而下，尿都被我肏出来了。

凌汐濛这边更是不堪，都已经翻白眼了，呻吟都快没力了。

先是母亲，我集中意识猛干了一百多下，猛地插了进了母亲最深处，大龟头几乎顶开子宫，马眼顶在宫口处，龟头瞬间胀大，精门一松，顿时一股股澎湃的滚烫精液喷射而出！

「嗷嗷嗷噢噢……好烫！好有力的射精！射死奴家啦……嗷嗷嗷……」母亲的小腹倏忽间就鼓起了一个小包，并且伴随着「吱吱」声，最终如同怀孕四五个月一样。

此时我整根大鸡巴都卡在了母亲的凤穴里，感受着与寻常女性不一样的阴道收缩，爽的不停的内射着。

射完母亲来到太子妃凌汐濛这里，大鸡巴也是爆肏几十下后一插到底，大龟头卡在肛管里不知道什么位置上，不再控制射精，精液「咻咻」的内射进了太子妃的肚子里。

「哨噢噢噢噢……」凌汐濛双脚彻底抬起，勾在我小腿上，整个身体几乎都靠肛门里的大鸡巴来支撑，扬起绯红的脸颊，看也没看同样射精的太子李轩，除了夫目前的刺激以外已经无暇思考其他，与此同时阴精击射而出。

随后我利落的将鸡巴从凌汐濛的屁眼猛的拔出，凌汐濛无力的摔躺在众人面前，高撅屁股，精液和尿液从屁眼与骚穴中「哗啦啦」的喷出。

而就在几人高潮之际，突然感觉天上有一个圆圆的东西掉下来，并伴有「毗毗」声，李轩随声望去。

「啊……」接着隔壁一声惨叫划破夜空，盖过了不停喘息的婆媳二女。

在温泉里抛动肉臀的白傲雪则目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

第十篇：变革

第一节：李轩不举，接见使者（上帝视角）

血满地被斩首了，而且还是死在自己最为倚仗信任的手下食人鬼刀下。

硕大的头颅就掉落在李轩面前，甚至还能看到在死亡的一瞬间，定格在血满地察觉危机的脸上。

金花阁内出现了有史以来第一个谋杀案！但这院子里的人物身份都很不一般，居然没有翻起半点浪花。

慕紫凝叹了口气，「谁也没想到那食人鬼居然做出嗜主的事情来！蓝歆，查的怎么样了？」

慕紫凝又把头转向了紧身小旗袍的慕蓝歆。

「回皇后，经过臣的调查，那食人鬼的确与倭国使者没有关系，此人少言寡语行踪轨迹又少之又少，目前还未探得明确斩杀血满地的因由，不过臣猜测有二，一个是替代血满地成为恶人谷首领，但以此人的性格以及做事风格来看，不似称王称霸之人；一个是杀人夺宝，作为血满地的心腹，秘宝一事很有可能也参与其中，杀了血满地，秘宝可能就会落入他手。」

慕紫凝点了点头，作为一朝天下正真的掌权者，所考虑的事情自然与臣子们不同，沉吟了一会后并未做出什么指示。

慕蓝歆继续道「臣己将此事压下，没人知道他的事情。倭国使者回四方馆休息，由于他们私下里会见的血满地，同样并未外人所知晓。至于昨晚那蒙面少年，因宾客具是隐姓埋名的权贵，臣完全猜不到此人任何信息，不过观那少年的表现，此事定会给他巨大的心理冲击，臣以为可年的表现，此事定会给他巨大的心理冲击，臣以为可以多探听一下哪家的公子近日生了大病，或许能了解一二。

「那孩子不认识我们，或许是远离朝堂的官吏子嗣，不必太过在意。」

慕紫凝最后看向自己的女儿，大李朝的长公主凤华帝姬李从寒，「寒儿，如果身体不适还是快些回去休息吧！」

李从寒久未出宫，结果第一次和母后起偷偷跑出去，就把处女送给了李元，并且还是在妓院里。破处后甚至还依旧被肏了几次！

「回母后，寒儿虽然修为低下，但从小就被各种名贵药材补着，身体状态极佳，此时己无任何微恙。」

李从寒内里青莺小肚兜，外罩一件薄纱，破身之后在举手投足之间，又多了几分韵味。

「寒儿还是先回宫再调理一下吧，以防落下什么病根，本宫己命人给送去补汤了。」

这是要赶自己走啊！

「寒儿谢过母后……」李从寒有点不甘心，都己经一起被肏了，可为什么还是无法真正走到权利中心去？但对于母亲的关心，她还是欣然接受。

李从寒离开后。

「寒儿己经把她的处子之身给了李元，蓝歆以为如何？」

「要臣来看，可招郡王入宫赐名，」慕蓝歆只能顺着慕紫凝的方向说。

「嗯，可以，让郡王来辅佐皇后处理天下大事」白傲雪感觉自家主人不是一般男人可比拟的。

「赞同……」慕蓝歆隐约猜到了姐姐的内心，于是进言道。

「本宫也是这么认为的。」慕紫凝满意的笑了笑

白傲雪和慕蓝歆也跟着笑了......

大将军府，太子临时别院。

李轩昨夜在妓院，正兴奋的看着自己爱妃和像母后的两个女人被二弟肏上高潮，自己也撸的正欢，马上就又要爽射出来了，结果突然一颗喷血的大脑袋掉在了面前，吓得李轩魂儿都快没了，本来射了几次鸡巴就软踏踏的，被这么一激后，直接就没有感觉了。

丢掉脑袋提上裤子就往回跑，回来之后一阵的呕吐，不过也算发泄出了那种惊恐的情绪。

但人是缓过来了，李轩的鸡巴却彻底失去知觉了，现在别说勃起，就连狠心弹上下都感觉不到痛！

这可把李轩吓坏了！

自己可是当朝太子，是国主李霄的大儿子，自己要是不举的话，大李朝岂不是要让给二弟了？

虽然有母后在，自己不需要操心家国大事，再说就算不用自己传宗接代，李家有那么多旁支也不差自己，还有二弟在，可作为男性的幸福也没有了啊！自己怎么给濛濛破处呢！

李轩欲哭无泪，又忐忑不安！

上午本来要去师尊那里修炼的，后来听说濛濛哭红着眼睛去了那里，李轩本就心境不稳，于是一直拖到下午才过去。

女宗师洪洛泱自从前两日给李元口交，再加上当日爱徒的一话语，仿佛点醒了自己，似乎又找到了突破的方向。

但却怎么也找不到那日坐在李元跨下，仰望雄伟壮物的那种感觉，正想办法时，爱徒哭哭啼啼的跑到了这里，然后扑在怀里一通大哭，还没等她发问，结果孩子睡着了。

洪洛泱自然就想到了太子李轩，不过小两口夫妻正常，也就没太放在心上。正说着话，李轩就来到了。

洪洛泱本着帮亲不帮理的女性原则，严肃的对李轩批评了一顿，李轩正想找机会旁敲侧击的问一下如何再展雄风的事，自己还没法反驳也没办法解释结果莫名其妙被师尊骂了！总不能说自己昨晚去了妓院，你的爱徒被二弟肏了屁眼吧！

恰好此时太子妃凌汐濛也幽幽转醒，此刻正是她心理最脆弱的时候，正想有个男人来安慰她，太子又是她青梅竹马的丈夫，只要李轩去贴心的安慰几句，凌汐濛必然会重新回到他的身边。

但李轩却正接受批评呢！哪里有空去管自己的老婆？

而凌汐濛又恰好看到太子唯唯诺诺的一面，内心对李轩莫名产生了强烈的排斥抵触情绪，而且有人被杀，血还落到了自己头上，这个男人只顾着自己尖叫逃跑，这让凌汐濛又多出了对李轩的鄙夷，现在别说爱了，就连看到李轩她都来气碍眼！

喝了安神的补药，再加上师尊和母亲的安慰，凌汐濛没有再哭泣，算是转好了许多。

李轩被骂完，看到此刻娇弱的爱妃，也想要上前说两句，结果自己的爱妃却连正眼都不看他一下。

在李轩看来，或许是二弟之前的确带给了濛濛不一样的快乐和幸福，但突然被血雨淋头，濛濛自然会伤心难过，反正有师尊和岳母在，也用不到自己，况且师尊误认为是自己欺负了她爱徒，自己索性还是先回去吧！

反正自己是太子，是储君，是未来的国主，李轩不相信会出现未来国母背叛自己的事情出现。或者说，他压根就没想那么多！

转好了的凌汐濛，性格变得坚毅许多，跟着白傲雪回到自己院子里，

「娘亲，做两件事……」凌汐濛望着自己的母亲。

白傲雪也理解女儿，慈爱的摸着凌汐濛的头，「濛濛你说。」

「女儿要不惜一切代价，找到食人鬼处决，消我心头之魔！」凌汐濛坚定的说到。

「唉……」白傲雪叹着气，轻轻的将女儿搂紧怀里，「濛濛，下个月太子就满十八岁了，洪宗师也说过太子他马上就能达到后天，你暂时没办法出去的……」

「女儿知道暂时出不去，哎，算了，等些时日吧。至于太子那里……我上次偷偷问过师尊了，师尊说，不一定要让男人插进来的，只要在破处时，让那股精纯的玄气进入男人身体就可以……」

「可是不插入，没办法进入男人身体呀！」白傲雪疑惑道。

「女儿只需要用李轩的小虹蚓抵在女儿穴口，女儿运用玄气震破即可！虽然不能保证有玄气外散，但也会让他吸收大部分的精纯玄气。」

「这……李轩他又不是傻子，夫妻床第之间的事他也需要啊！」

「我不管，李轩的脏东西休想进入女儿体内，女儿的第一个男人，只能是夫君，绝不可以是李轩那个小废物！」

「唉……都依你吧！」

白傲雪爱女心切，和太子一比，还是更心疼自己女儿，再说，太子也是自己从小看到大的，那里的尺寸也见过，虽然说是孩子，但也看出和比普通大李朝男儿的东西都要小，从这方面讲，叫废物也没错，根本配不上自家女儿！

……

第2章 小姨的夜
夜里，我此刻正躺在床上，小姨光着肥圆大屁股正骑在我的跨上，正卖力的抛动肉臀套弄我的鸡巴。
大屁股每次坐下都会用尽全力，恨不得把我每一寸大鸡巴都吞到阴穴里，那种大龟头顶到子宫口的快感，让小姨欲罢不能。
“啪啪啪啪！”
“噢……噢……蓝母猪又要来啦……啊啊啊……主人大鸡巴太厉害啦……肏的蓝母猪又高潮……啊啊啊啊啊……”
小姨猛地一臀到底，与我严丝合缝，将整根大鸡巴吞没。
接着她双眼一翻，再次迎来了高潮。
今晚这己经是小姨第四次高潮了。
高潮后的小姨扑倒在我怀里，夹着我粗大的鸡巴粉穴不停颤抖。
今晚我原本以为有机会夜宿龙寝了，再不济也可以爆肏母亲几回，我对自己的大鸡巴有绝对的信心。
结果母亲黄昏时居然把父亲喊下了静心塔，并且让他回到龙寝。
父亲成为了绿帽宫，上次我还在他面前爆肏了母亲，虽说借口是人形玉碾，但这种鳖脚的借口可能只有父亲会当真。
之后父亲被母亲永久剥夺了丈夫的所有权利，连回到龙塌上都需要母亲的点头。
可不知为什么，今夜母亲居然让父亲回寝富了，这让我心里产生了一些担忧，难道是我惹母亲不高兴了？
不过母亲没有下发任何关于我的命令，晚饭时还对我有说有笑的。
于是晚上，我跑到了小姨这里，打算用大鸡巴来套套话。
小姨作为我的母猪，自然我有问必答，所以我也打算用内射奖励她。
但直到小姨第四次高潮，我鸡巴依旧没有射精的迹象。
“喔……主人您的大鸡巴简直就是擎天玉柱……蓝母猪一个人根本搞不定呢……”
小姨一边含情脉脉的望着我，一边亲吻着我的身体。
“今晚我只做蓝母猪的主人！”
小姨被我哄的心都快化了，差点感动到哭出来，“蓝母猪就知道，主人是全天底下最好的主人了……”
我大手拍在小姨的肉臀上，肆意的揉抓着，“你说，紫母猪今晚为何会叫国主回寝宫呢？”
“蓝母猪不清楚，不过主人您不用担心的，姐姐说了，可能是过两日接待倭国使者的原因吧！怎么也要让公卿大臣们看到国主才行呀！而且姐姐说好将主人召回宫内处事了。”
“哦，原来如此，那今晚主人的精液就属于你了！”
我一个翻身把小姨压倒身下，大鸡巴始终没有抽出来，居高临下看着小姨，“慕蓝歆，你可真是个母猪！”
“主人……”小姨也红着俏脸，双眼朦胧的望着我。
我低头吻了下去，突如其来的惊喜居然让小姨顿时哭了出来，伸出舌头热烈回应着我。
我抬起身来，舌头依旧和小姨的舌头连结交缠，我动起腰来，大鸡巴自上而下，砸桩锄洞一般，穷实有力的一下一下肏着小姨的嫩穴。
小姨与我舌头相连交缠，洁白修长的双腿夹住了我的腰，尽情感受着我粗大鸡巴带来的快感！
今晚，我足足肏了小姨三个时辰，小姨高潮了十几次，变得跟破布娃娃一样，任由我随意摆弄，小姨最后一次被我内射时，更是喷着尿昏了过去。

第3章 忙碌（上帝视角）

与慕蓝歆愉快的一晚不同，夜夜笙歌的慕紫凝今晚难得的安生了一晚。
李霄就知道自己的皇后怎么可能那么绝情？
以前在自己塌上与人形玉碾交合，无非就是满足一下生理需要，即便在自己面前做爱也是想要激励自己而己。
至于绿帽官？笑话，自己可是大李朝的国主，谁敢笑话自己？
今晚那玉碾不在，皇后还特意让自己回寝宫，就证明皇后其实内心里一直都深爱着自己，毕竟一起共患难过，夫妻二人的爱情故事更是在民间成为少男少女们的幻想。
只是当自己打算一亲芳泽时，手刚碰触到皇后，就被皇后严词拒绝了，就好像被什么肮脏的东西一样。
望着身上裹着透明紫色薄纱的背影，那起伏曼妙的身段，还有皇后身体上所散发出来的勾人体香，让李霄动情不己，但却又无法得到。
李霄憋的难受，只能叹了口气，然后运起刚学会的龙脉气运，引到着与玄气结合，慢慢又进入了忘我境界。
而慕紫凝其实也难以入眠，以往哪天不是被元儿大鸡巴肏一顿才能安心入睡的？
如今到了时辰却没有儿子的大鸡巴肏自己，居然身体条件反射的分泌出了大量香溢爱液，背对着丈夫正偷偷自我慰藉，幻想着儿子李元用几根大鸡巴，一个肏自己的凤穴，一个肏自己的凤口，还有一个肏自己的后庭谷道，那种所有空虚的洞口都被塞的满满的感觉，真是让自己感到快乐呢！
一不小心，高潮了！
慕紫凝潮红着脸，轻轻娇喘着，也不知道身后废物国主是否睡着了，慕紫凝刚才居然有骑在丈夫脸上自慰的冲动。
轻轻叹了口气，元儿近些日子的举动，很明显是想争夺权力的意思，毕竟她如今是女皇帝，任何人都不可以越她的权。
便是元儿也一样。今天晚饭时，自己都和他有说有笑了，可是元儿都不敢过来摸自己，难不成元儿与自己之间产生芥蒂了？
哼！
产生芥蒂又如何？
自己可是一国之母，皇权至上，他本就应该主动过来认错的嘛！
然后再肏自己一顿，自己就不生他的气了，可是元儿居然暗暗躲着自己！
傻元儿！要不是自己同意，你哪有机会去妹妹那里呢？真是便宜妹妹了！
如今母子产生了芥蒂，慕紫凝养馋了的胃口己经没有男人能够满足了！
看来要考虑一下如何化解与元儿之间矛盾了，如何回到他身边。
“夫君！奴家好想你呀！主人！紫母猪知道错了，快来肏母猪吧……”
慕紫凝呢喃着，迷迷糊糊进入梦中寻找李元的大鸡巴去了。
次日，都城外西边一处房子边，凌汐蒙正搜查着房间里的东西，希望找到有关食人鬼的线索。
足足过了近两个时辰，凌汐蒙才房子里走出来，而太子李轩则等房屋外。
“蒙蒙……探查完了？”凌汐蒙了一句废话。
凌汐蒙瞥了一眼这个名义上的丈夫，碍于二人身份，凌汐蒙也不太敢把太子得罪的太死。
“我都出来了，你说探查完没有。”
凌汐蒙越看李轩越碍眼，出言怒了一句，不算轻，但也不算重。
“呃……”
李轩好尴尬，然后厚着脸皮嘻嘻一笑，“蒙蒙，别急，之后一定会找到线索的”
凌汐蒙这回连理都没理，直接上了马车，拉下了帘子。
太子讨了个没趣，然后驾车往都城赶。
刚回到大将军府，等待己久的女卫传话，宣太子夫妻回宫。
凌汐蒙也知道可能有正事，脱掉了外出服，换回凌汐蒙的服装，和李轩共同回宫。
后日就是与倭国使者见面的日子，所以这两日许多文武重臣和皇亲国戚被分分召回。女宗师统领着皇家供奉，也暂时入住在了皇宫。
为了彰显武力，也为了呈现出大李朝的国力，慕紫凝这两日勤于政务，在大臣与民间，又刷了一波声望。
宫内人员越来越多，慕蓝歆和白傲雪也忙碌了起来，李元也没了机会亲热。
不得不说李傲天的确有才能，在他的帮持下，省去了很多麻烦。
……
而在这忙碌的氛围中，这个日子也终于到来。
“刘大人，不就是面见一伙小倭贼吗？皇宫怎么搞得如此庄重呢？”
禁声！刘大人左右看了看，见没人理会这边，擦了擦汗轻声说到“王大人，你可不要乱说话啊！”
“我只是有感而发而己……”王大人无奈也只能轻声说着，“看看，大将军亲率白虎亲卫队出仪仗，女卫也都换了隆重的着装，皇家供奉居然都来齐了，还请出了大李朝第一女宗师洪洛泱统领！区区一个弹丸之地的小国，何至于此？也太看得起他们了吧？”
“就因为他们是倭贼！国母要让他们看看，咱们大李朝就是国富力强，民风彪悍！当年他们倭贼杀我子民百万之众，只要我们稍微露出一点疲态，他们马上就会化身为恶狼，撕咬我们一口！这些武力就是要给他们看看，让他们夹着尾巴做人！”
“这道理我都懂，不过我还是感觉太把他们当回事了，国主见一见就己经很给他们面子了，为什么还要所有人都见一下？看看那边的几个王爷，几个月前就通知他们了，这可都是连祭祖都不一定能出现的人物！”
“武力不但要震慑异族，更要震慑一些宵小……”
二人心领神会的不再言语了。
野豚也没想到会有这么大的阵仗，看着都快把偌大皇宫院都站满的人群，他不由来的紧张起来。
这是要给自己一个下马威啊！
看来大李朝的慕紫凝对自己国家很有意见呢！
这可不是一个好消息。
跨！
跨！
跨！
迈着整齐的步伐，一对身披明晃亮银甲的军士走了过来，几百人，居然只走出了一个户音。
扑面而来的杀气，让野豚他们本能的想要逃避或者反抗。
还好野豚还算镇定，身姿挺拔没有任何移动，算是稳定了使团的心，否则早就乱了，到时候只能让人家看笑话了。
队伍分开，一个骑着高头大白马的威武将军越众而出，将军身穿紧身白色铠甲，华丽而又张扬，肩膀上蹲着两只栩栩如生的自老虎，咆哮狰狞的盯着前方。
将军头戴白虎头盔，盔级随风飘逸着，衬托了不怒自威的面罩上猿牙白虎！
好一个威猛不凡的大将军！
“诸位使者有礼，请随本将军入朝面圣！”头盔里居然透着一个沉稳的女性声音。
“白虎将车请！”野豚当然猜到了眼前这位就是大李朝最有名的白虎女大将军了！只不过对方连马都没下，也颇不拿自己当回事了。
白虎将军一转马头，盔甲虽然紧身，但也很厚重，哪怕骑着大马獗着屁股，也看不出白傲雪肥圆的肉臀。
野豚等人跟在马后，走在一排排英姿不凡的白虎女亲卫中间，居然走出了心惊肉跳的感觉，两侧释放出的杀气证明着对方绝对是杀过敌人的百战之师！
女亲卫身后，则是以些无法面圣的臣子，在他们指指点点和鄙夷憎恨的目光下，野豚他们几乎汗如雨下。
平时在倭国他们自以为傲的功法和忍术，此刻也提不起哪怕半点力量。
走到台阶前，白虎将军一抖披风翻身下马，在盔甲的摩擦声中，带头走上台阶。
上了台阶，又是一股几乎让人无法呼吸的压迫感袭来！
为首的一名身穿轻薄红色纱衣的女子，虽然透过纱衣可以隐约看到女人曼妙又丰满的身材，但却都没有勇气抬头看她的正脸！
因为太有压迫感了！对面仿佛不是个女人，而是一尊法力无边的神！自己在神面前，渺小的还不如蚂蚁！
野豚猜到了对方的身份，应该就是大李朝第一宗师洪洛泱了，
旁边还有一位男子，应该就是次子李元了，自己之前潜入被镇压，然后被他打的狼狈逃走。
可越是这么想，内心越是沉到谷底，这一趟出使，可能是最错误的选择！
女宗师身后还有一群高人，他们身上散发出来的气势虽然没有女宗师的强烈，但是随便拽出一个来，野豚这边恐怕都不是对手！
硬着头皮继续跟着白虎将军往里走，野豚浑身上下几乎快湿透了，这大李朝也太欺负人了！腿都开始发软了！
身后的恶犬水蝇他们更是不堪，感觉心脏都快要爆炸了，因为没有兵器，他们死死握着颤抖的手，估计一会万一打起来，连结印都没办法做到。
跟在后面的几个忍者，有几个己经掉队了，直接吓瘫或者吓晕过去了，步入大殿，这里倒是没什么压迫感了，野豚也不敢擦汗，只能偷偷向周围瞄了瞄。
都是一些老臣，应该不会什么功法的那种。
“禀国主、国母，倭国使者前来觐见！”
白虎将军说完就退到了一旁。
野豚几人之前也学了到见之礼，此刻在野豚的带领下，连忙屈身下跪，叩拜天朝！
“免礼！一个恢宏又悦耳的女性声音传来，虽然很动听，但语气中带着一种至高无上的浩气，让人产生出臣服的压力。”
这就是大李朝的慕紫凝吗？果然有够霸道！
“谢国主国母！”野豚知道这个朝廷慕紫凝说的算，但还是把国主带上了。
“倭国使者来我天朝面圣，一路上辛苦了！”女皇帝虽然说的轻柔，但依旧带着上位者气息。
野豚他们一直都不敢抬头，只能低着头回答，“不辛苦，谢国主国母关心。”
“呵呵呵……”一旁一个中年男性的笑声传来，很明显的没有慕紫凝有威严。
“抬起头来，让本宫好好看看使者的尊容！”慕紫凝下了命令。
野豚知道自己就算抬起头，也不可以直视帝王，于是低着眼皮抬起了脸，不过还是隐约能看到面前高坐的两个人。
左面那个一身金色龙袍头戴珠帘的，自然就是国主李霄了，不过野豚最主要关注的也自然是右侧的慕紫凝了。
身穿大气的紫金色凤袍，头戴半遮面的水晶珠帘凤冠，看不清面容，却能看到珠帘下的诱人婿红朱唇，白净的脸蛋仿佛新生儿一般细嫩。
玉颈修长，凤袍上绣飞腾的龙凤，紫底绣金，高不可攀的贵气！
一节白暂小臂探出凤袍外，自嫩的玉手看上去柔软而又滑腻！
脚踩一双璀琛的金钻御凤高跟鞋，露出的脚腕似乎被一层紫色水亮丝袜包裹着。
“阁下可是野豚太郎？倭国天皇的新晋皇卿？”依旧是国母开口问到。
“在天朝面前，不敢自称皇卿！”野豚重新低下头。
“呵呵，野豚不必自谦，看座！”
接着，一名婷女搬了一把椅子过来。
这时旁边李傲天幽幽道，“区区倭国小小来使，也配坐在朝堂？”
野豚权当没听到，谢过之后坐了下去。
客套了几句后，自然也要开始聊正事了，野豚原以为会屏退一些臣属，只和几个高层聊，甚至不是国主国母也行，可没想到却要这般在大庭广众下谈！
于是野豚醒着头皮说到“我国天皇特派外臣来，商议与天朝共享太平盛世……”
野豚顿了一下继续道“倭国愿与天朝永世交好，互通有无！”
“没了？”慕紫凝问到。
“请国母明示！”
野豚知道，该是狮子大张口的时候了，只是不知道在不在天皇给出的底线上。
“你倭国在十几年前侵我土地屠我子民的事，就不提一提吗？”慕紫凝威严的说到。
果然，这事是跳不过去的。
周围的臣子个个发出了冷哼和愤慨等声音。
“本宫以为，倭国想要求好，必须拿出诚意来！第一，倭国每两年需进贡天朝你倭国的年收入三成，每五年派一千童男入我大李朝为奴！第二，在你倭国的都城设立庙祠，供奉当初被尔屠杀的大李朝子民！第二，你野豚太郎留在大李朝都城皇宫，作为永使！”
一个要钱，一个要男人，直接和间接断了倭国兴盛的机会，让他们永远记得他们犯下的罪恶，还扣押下了一个最杰出臣子作为人质。
众臣无不拍手称赞！
“这……这……”
野豚暴汗，你要钱要人也就忍了，可是把自己也扣下来留在皇宫里监视着，根本就断了与其他势力联盟的可能！这绝对无法接受！
“野豚使者？你不满意吗？”国母依旧威严到。
“外臣……不……”野豚刚想拒绝，谁知慕紫凝突然咳嗽了一下，打断他的话。
“蓝散，傲雪和郡王留下，你们先去外面侯着吧！”慕紫凝说到。
众臣子一听，这是要臣子们趁倭国使者反对前，把这事宣扬给全天下啊！果然还是国母厉害！众人赶紧告退走了出去。
虽然是出去了，但是也在外面侯着，屋子里说什么外面依旧听的一清二楚，而且众人只是低着头侯在门两侧，虽然离得远了点，其实跟没离开一样。
这也是变相给倭国使者压力！
“野豚使者说吧！”慕紫凝带着笑意。
野豚在原世界差点就把那个国家给侵吞下来，哪里受过这等气，连话都不让说就把事情定下来了？
一股怒火涌上，野豚不管不顾的站了起来，瞪着慕紫凝大声反驳，“我倭国虽战败，但也非无一战之力！国母此等要求实属毫无诚意，我代表倭国无法接受！”
“呵呵！然后呢？！”慕紫凝藐视的野豚，居然从龙椅上走了下来，环佩叮当声乐妙耳，带着一股熟悉的体香走到了李元旁边。
而慕紫凝起身后，凤袍也随之大开，没想到高贵无比恢弘大气的一国之母，里面居然穿了一件非常透明的绣金龙的紫色半边肚兜，刚好勉强兜住那对凤乳，两颗滚圆的巨大奶球透过薄纱更是一清二楚！
雪白顺滑的小腹柔软妖烧，腰间一根金线，在金线中央裆部的位置，只有一条尺许长巴掌宽的金色薄纱，和他们倭国男性遮羞的遮裆布如出一辙，堪堪将女人大腿中间最为神秘也最为高贵的凤穴掩住。
双腿上各一条紫色丝袜，大腿雪肉过于丰腆，丝袜边缘在大腿上还勒出了一个自嫩肉痕。
不过有珠帘阻隔，野豚还没看清。
“野豚君，你倭国本就是一狼子野心的小国，我大李朝百万雄师挥手可灭，你若不答应，本宫将会让你和你的倭国上下所有男性一起阉割！”
“你！”野豚怒不可遏！

第4章 民前侵犯，羞辱使者

在宫殿外的臣子们履行着母亲的暗中用意，悄然间己经把母亲的三个不平等条件散播了出去。
今日整个殿前广场上站满了人，口耳相传速度非常之快，但也越传越夸张，到了最后竟然成了母亲要强行压榨倭国，十年内灭国的说法。
武官们摩拳擦掌期盼着建功立业，文官们也激动非凡准备回去株马厉兵提供后勤。
消息再从宫内传到宫外，百姓们更是直接立起母亲慕紫凝的长生牌，称赞她是天上的王母娘娘下凡！
宫外的人们在传什么母亲心里有数，这也是她计算好的，要的就是这个效果。
靠近宫殿门的群重臣以及王孙贵胃，由于就是站在门口，虽然低着头，但宫殿内发生的事其实仔细一听还是能听到的，甚至余光都能看到发生的一切。
结合远处传来传去的信息，从侧面震慑了些心有异动的权臣，当下只能暂时压住自己的野心。
看看那些虎视眈眈的皇家供奉们，很难说不是为自己准备的！
而在宫殿内的野豚太郎，完全听不到外面在瞎传什么，此刻他己经开始动了杀心，并计算着逃生几率。
若不是几乎没有存活几率，他恐怕已经奋起反击了。
没这么欺负人的！
他承认，倭国的老一辈的确侵占过这片类似的土地，征服过类似的民族。
但这个在现代，以前的蝇营狗苟跟他半毛钱关系都没有，凭什么要把自己也搭进去？
他有心解释一下，只是万万没想到，这个女人太过强横，一点谈判的余地的都不留，也不知道是怎么掌握大权的，这么把人往死里逼，就不怕下面人反了她？
野豚收回伶俐的目光，知道直视女皇是有以下犯上的罪，所以马上低下头。
“国母，大李朝如此欺凌邦国，就不怕其他疆域造反吗？”
野豚作为一个思想开化的现代人，刚才过于激动对视了当权者，虽然鲁莽，但也从余光看到了周围情况，除了两个文武女臣，龙椅下首还分别坐着两女一男，我作为女皇之子也在旁边。
不过野豚只是匆匆一瞥，只看到穿着非常华丽璀琛，没看清人脸，他最主要是想看国主的姿态，这种让女人掌权的国主，在他看来非常丢脸，作为国主，心理应该是不舒服的，不过奈何，时间太短，他也没看出什么，于是继续用话语激着国主说，“敢问国主，难道想要看到一个狼烟四起的天下吗？”
母亲在珠帘下挑了挑眉，这个野豚挺有意思，还想用话语挑起那个窝囊废的权欲，真是可笑！
母亲不动声色的嘴角微微一拉下，熟悉她的的人都知道，母亲即将失去耐心了。
忽然被人问了问题，父亲李霄一时没反应过来。
说实话，现在大李朝与周边那些小国到底是什么形式关系他都不知道，这要他怎么回答？
再说了，有比他政治能力和帝王心术都要强过百倍的皇后夫人在，哪还轮着到他表现了？
且对于倭贼来说，怎么打压都不过分，自家女人心思难猜，心里应该早就有了针对性的计划，还是别乱说话好了，万一破坏了妻子的步骤怎么办？
“野豚皇卿言重了，我大李朝乃无上天朝，四方朝贡，上御北境，下抚南越，西方边陪诸多小国更是以自称大李朝子民为荣！唯有你倭国看才狐之心养鹰？？去，数百年来反反复复做那卑劣小人，往上数不过百年，侵略之数不知凡几，死在你倭贼手下的大李朝子民己愈千万，无数亡魂不得安息！每每想到此处本宫就坐卧难宁……身为一国之母，眼睁睁的看着子民们惨死、万记家庭破败，民生凋零生灵涂炭，不再做些事情本宫往为国母！我大李朝儿郎们抛头洒血奋勇御敌换来了安定，岂能在本宫手中枉送？倭贼皇卿说说看！本宫刚才开的条件，算是欺凌吗？”
母亲言辞犀利，走到了我身前，凤袍不算大，可能母亲太过激动，凤袍从肩膀两侧滑落挂在臂弯处，雪嫩的香肩裸露而出，看上去滑腻性感，并且母亲的薄纱金龙紫色肚兜只有胸前的部分，整个后背仅有一根细细的丝带和玉颈上的挂绳，似乎稍稍一扯就可以释放出那对雪峰！
母亲的声音铿锵有力，再一次传到门口众臣子的耳中，让那些对于女子掌权内心还有异议的人，也不得不由衷的敬佩起这个母亲来！
野豚的挑唆失败了，而且还引来了一大堆道理，这让野豚的内心直接绝望了！
看来这个女人对民族大义真的很看重啊！
他要不要劫持住她，然后退出皇宫，收拢留守的忍者，用以忍者燃烧生命祭出禁术，以保最后逃出的机会呢？
野豚浑身紧绷，似乎下一刻就要暴起伤人了。
“野豚皇卿，请你抬起头，看着本富的眼睛回答本富的问题！这算欺凌吗？或者是……灭国！”
母亲声音掷地有声，威严而又磅睛！
野豚的气息冲到了定点，“腾”的一声气势全开，他双目赤红的抬起头，恶狠狠的瞪着眼前的女人！
珠帘晃动，野豚也终于看清了女皇的真容！有点像三天前在妓院里与自己擦肩而过美妇人。
女将军白傲雪影一晃，己经出现在了母亲身边，手中名刀“白虎封纪”己经架在了野豚脖子上。
野豚顿时一滴冷汗流淌下来，刚才气火攻心，没控制住自己释放出了气势，杀意更是将旁人笼罩在内！
不过还好他没出手，否则此刻己经身首异处了。
与此同时，不知从哪出现了数名身穿紧身衣的火辣女卫来，己经用武器将他们一伙控制住了，女宗师洪洛泱，更是不知何时己然出现在了他身旁，他连一点感觉都没有。
母亲摆了摆手，洪洛泱退到了门口处，几名女卫也围在了周围，女将军也收回了白虎封纪，透过头盔冷冷凝视着野豚的脖子，退后了几步。
“野豚皇卿，看来是想灭国呢……”
母亲浑身上下，高贵的珠帘凤冠、几乎透明的半边肚兜、半透明的遮羞布、紫色双通丝袜、一双高跟鞋，紫色、金色、白色，丰满诱人又高贵性感的美熟玉体散发着勾人的熟女体香，佛爷见了也会瞬间还俗。
虽然母亲穿着极为暴露，甚至是伤风败俗，很难想象到一国之母会在这种场合穿如此不雅的着装，但一个是大李朝女性穿衣风尚很开放，一个是母亲身上穿的本就是尽显皇家地位的高贵衣衫。
别看布料不多，但都是奢侈无比的金蝉丝编制，金蝉丝极其稀有，完全无法人工培育，并且只有吃了罕有的天材地宝，在特定的时间吐出的寸许长蝉丝才能用。
母亲的半边小肚兜和前后尺许长巴掌宽的遮羞布，包括上面绣的金龙，都是金蝉丝制作出来的，全天下也就这么几片布了，真所谓有钱也买不到的存在。
当然，除了珍稀以外，主要是功效。
水火不侵，绵延益寿，滋阴养颜，促进玄气运转，提高精神状态，鲜有人知的还能力持久散发女性体内求偶交配的雌性阴髓，混在体香里，让原本的体香变得更加浓郁和容易外散。
当凤袍吹落以后，裸露出来的肌肤也等同于加速了体香发散和释放。
在场的男性除了野豚一行人外，就剩台阶上的父亲、太子和我了，我们三人只是知道金蝉丝的昂贵，在这种正式外交场合穿非常合适，但并不知道金蝉丝还有释放阴髓的作用。
至于母亲是否暴露，父亲和李轩早己习惯，再说民间女侠有的更是只在乳头上贴了两片碎布就行侠仗义了。
我也是肏过母亲不知多少次了，所以也见怪不怪。
“外臣……不想灭国……”
“呵呵，莫不是被本宫这阵仗吓怕了？”母亲再次挥手，女卫顿时消失不见，女将军还刀入鞠，并同女宗师一起退到门外，和众大臣站在了一起。
“你倭贼屠杀我大李朝子民时，那股子放纵姿态呢？”
母亲不屑的冷哼道“哼！依本宫之见，倭贼全部都是一群欺软怕硬的鼠辈而己！野豚野豚，呵呵，一野猪尔！哈……”
野豚被如此侮辱，但为了性命，只能低头受骂。
我看着母亲布条完全遮挡不住的雪白肥厚大圆肉臀轻轻对着我的方向摇曳生姿，再也忍不住了，我直接走上前去，对着母亲的大肉臀，当着父亲的面，在这宏伟的金奎大殿上，猛地抽了一巴掌！
“Bia！”
本就安静的大殿里，这一巴掌极为响亮，甚至有些震耳，母亲的右臀瓣顿时变了型，臀肉飞荡，一个通红的巴掌印逐渐浮现出来！
别说殿内的父亲以及太子公主，就连殿外十几米远都能清晰听到！
不过殿外没人敢向殿内看，都以为在掌捆倭贼呢！
听声音劲可不小，那倭贼该不会直接被抽死了吧？
该！
敢在国主面前释放你们倭贼的歪门邪道气势，本就是死罪，抽你不死算你运气好！
父亲和我的哥哥都不敢相信自己的眼睛！
那可是大李朝皇后，我这个儿子居然敢当众抽她屁股，二人觉得我恐怕会被撤皇籍，流放野外！
那单纯是女皇的大屁股吗？那可是代表皇室乃至于大李朝的脸面啊！
此刻我的父亲和太子哥哥都本能的闭上了眼，似乎同情着我，一边假装没看到没听到，给家里母老虎留有颜面。
至于曾经一起挨过我肏的太子妃凌汐蒙、长公主李从寒和女宰相慕蓝歆，则是坦然面对，稍微脸颊有点红晕，但我抽打女人屁股这种声音，她们在妓院和我淫乱那晚一晚上听到不下上千次，只不过没这次响亮而己。
“哼……”母亲也是没忍住发出一声娇吟。
这几日母亲特别难熬，没有我的大鸡巴不说，还要每天和父亲一起与前来都城的权臣们相见，协调各方面的运作，可谓枯燥而又繁忙。
我这一巴掌一下就唤起母亲曾经被我大鸡巴肏干的感觉！
不知不觉，母亲凤穴里也疯狂的分泌着爱液，居然不受控的险些顺着大腿滑落。
母亲凤眼瞟了身后的我一下，我也回应了一个眼神过去。
野豚听到声音后本能的抬头，就看见我打了母亲屁股，顿时心惊！当着这么多人的面被打屁股，换做是谁都肯定会大发雷霆的！
而让野豚意外的是，母亲居然发出了一声娇吟来，似乎很享受的样子！
母亲微微撅起大屁股对着我，依旧对野豚用她高高在上的帝皇语气说到。
“皇卿？真是让本宫笑掉大牙，倭贼无人口乎？居然尊一只野猪当皇卿！并且还遣野猪来出使，是看不起我大李朝吗？”
“Bia！”
我又是一把掌！似乎比刚才还要重！
有了第一次，第二次就容易了许多，我隐隐猜到了母亲的潜在目的，于是扬起左手，牟足了劲，抡圆了又是一把掌！
“嗯哼……”
“如此目无我天朝的卑贱小国，根本不配存活在世间……哼啊……倭贼倭贼，一群猪狗畜生，岂有猪狗成国的道理？哈啊……我泱泱大李朝，岂能让畜生欺辱？哦垢……想我朝枉死的那些子民，喔噢……犯下如此滔天罪行就应该天诛地灭！啊……灭族灭国！嗯啊……啊啊……哈啊……”
“Bia！”
“啪！”
“瞧啪！瞧啪！”
母亲一边言辞狠厉，我也是一边抽打着她的肉臀，大殿里几乎都是“鹏里啪啦”抽打之声，到最后，母亲下半身整个肥臀被我打的红肿不堪，肥臀又大了一圈。
当我抽打到第三十七下，终于停了下来，因为我看到母亲下半身忽然密集颤抖，爱液狂涓的从小穴中喷涌而出，在地面溅成一摊，母亲高潮了！
殿外重臣听着女皇一边唾骂一边抽打着倭贼，心里都出了一口恶气，但是后来怎么光听到抽打声和呻吟声？
也对，女皇毕竟是女性，那么大的力气持续不断的抽打着，到了后面累到娇喘很正常。那倭贼也挺抗揍的，这么大居然都没吭一声！
小姨走过来扶住高潮过后的母亲，让母亲喘息了一会后，又走回自己的位置上，上面记录着母亲与使者的对话，用以载入史册。
当然，“抽打倭贼”这种事自然没有记。
母亲原本自嘟嘟的圆润大肉臀此刻红肿了一圈，并且上面布满我的巴掌印。
母亲喘匀了气，重新转过身，此刻己经腮夹通红的她嘴角甚至还挂有一滴口水，还好被珠帘挡住。
居然在这种场合，甚至是夫君的面抽打自己的屁股，不愧是大鸡巴主人！
“野豚君！倭国的皇卿！果然是下水道里的老鼠呢！”
母亲始终用着她掌权者的高傲语气说着话，哪怕是一些奇怪的话语，同时轻轻擦了擦嘴角的口水。
殿外众臣一听，看来抽了三十几巴掌都没吭声的倭国使者，赢得了女皇的尊重。
“那么尊敬的皇后殿下，你打算怎么与我大倭国相处呢？”野豚也是不甘的说道。
我这边过去伸手托住母亲的巨乳，在手里把玩，手指戳着母亲的乳头似乎想要钻进去一般。
母亲也任由我揉捏，“本宫既然代表国主与倭国使者面谈，就是代表着整个大李朝的意思，哪有朝令夕改的旨意呢？”
“不过本宫非常讨厌野豚君，皇卿的味味令本宫厌恶……”
母亲搓动着大腿，对我说“且随本宫诏令天下！”
说完，母亲也不在意我放在她巨乳上的爪子，踩着高跟鞋迈着帝王一般的猫步，扭着红彤彤的大肉臀，向殿外走去。
我回味着刚才的手感，隔着金蝉丝揉抓着巨乳，丝滑又圆弹，快步跟在了母亲肥臀后面。
小姨作为近臣也跟了上来。
母亲挺着巨乳扭着肥臀，跨步出了金奎大殿，门口一众臣子忽然发现女皇怎么穿的如此暴露？怎么屁股又红又肿的？
不过这些都不是自己该看该想的，一个个眼观鼻、鼻观心，低着头。他们很快就被小姨、白傲雪和女宗师以及倭国使者给遮住了视线。
母亲一直走到广场前的台阶边缘，统领着王孙贵胃和胧骨重臣，面前则是资格不够面圣，但数量极多的文武官吏和军队，甚至还有其他属邦的使臣。
今天风有点大，但众人依旧虔诚的一动不动，衣衫和蜈蚣旗猎猎作响，也间接掩去他们低声交谈的声音。
我紧贴着母亲，身后是三个也都是我的女人。
在这么一个大场合下，我试探性的捏了捏母亲的肉臀，见没反应，于是胆子大了起来，直接把手伸进母亲巴掌宽的遮羞布下，手指顺着她的屁眼滑了下去。
“本宫慕紫凝，代国主李霄下诏！”
母亲在玄气的加持下，在这宽阔的广场上能够清晰入耳，盖过了呜呜风声！
“臣听命……”众大臣和军队以及官吏通通跪拜了下去。
我趁机将手指向下，遇到湿滑的爱液，然后几乎毫无阻力的插进了母亲早己泥泞不堪的凤穴内！
“哼……”
母亲低吟了一下，葱白玉手也本能的向后，隔着裤子握住了我的粗大鸡巴，并且极其自然的撸动起来。
似乎一下子找到了的主心骨，母亲又恢复如常，不过稍稍掀起了肥臀。
“本宫与倭国使者、皇卿野豚太郎意见不合，在原条件上改设补充！”母亲声振寰宇。
“第一，倭国每两年需进贡天朝年收入三成，改设：倭国每一年需进贡天朝年收入三成，并限制任何倭国人进入大李朝境内！”
众人一想，这比较合理，叫那些其他番邦属国叫嚣，先来个下马威，尤其是不安定的南越，明明己经划入大李朝版图，却不知天恩，经常闹叛军！
我也很赞同，中指插的更加深了，挖弄也更加快了，“咕嘟咕嘟”声也传了出来。
好熟悉好快乐的感觉呢！
母亲感觉我越抠挖，凤穴越是空虚瘙痒，她也越是配合我的抠弄。
“每五年派一千童男童女入我大李朝为奴！改设：每一年派一千童男童女入我大李朝为奴，不得脱籍……哼嗯……”
这也太狠了，不过转念又一想，这也是变相吞并整个倭国，灭他火种啊！
大李朝富庶，都来了大李朝谁还想回去？
久而久之，在大李朝浓厚的文化熏陶下，估计这世界上再也没倭国了！
不愧是母亲，果然高瞻远瞩啊！
我也很满意，颇为赞同，于是我抽出湿淋淋的手指，悄悄挪到母亲屁股后面，隔着裤子用大鸡巴顶着母亲的臀沟。
身后女宗师看到后，皱起了眉头。但是一想到我是她第一个口交的男人，女宗师默然了。
“第二，在倭国的都城设立庙祠，供奉当初被屠杀的大李朝子民！改设：在倭国的所有聚居地设立庙祠，供奉当初被屠杀的天下子民，也在东三州也设立庙祠，每半年必须有倭国使者来供奉，同时其他国家来李超贸易税收降低半成哼……哼……”
这一条旨意让那些被倭人侵扰过的小国使臣忍不住发出感叹，这么一做，他们的地位等同于被认可了，再也不是被欺负的对象了，同时这种认同感，也会让他们自发的守护起大李朝的利益来。
一些地方官吏也想到了这点，不得不说，这等同于把其他小国拉到大李朝的战车上了。
我脱下了裤子，露出了我那粗长的大鸡巴来！
身后三女同时夹紧了大腿，吃过我这根大鸡巴的女宗师，也吞咽了一下口水，开始羡慕起母亲来。
我挺着大鸡巴就熟门熟路的插进了母亲湿淋淋的凤穴里了！
“噗唧唧唧……”
“噢……”母亲压低声音，收回玄气，长长的呻吟了一声。
三天了，终于又被元儿的鸡巴插入骚屄了！太满足太舒畅了！
母亲身体开始变得有些弯曲，大屁股中间夹着我粗大的铁棒，铁棒越插越深，母亲恨不得痛痛快快的淫唱起来！
“嗯哼！第三……”
母亲清了清嗓子，趁机发泄一下，然后继续道“野豚太郎禁止留在大李朝都城皇宫。改设：野豚太郎等人永世不得踏入李朝疆土，并封李元为大李朝『帝君』称号，李元真男人气概令本宫折服，『帝君』地位在后宫内时，高于本宫，所有女性见『帝君』必须行叩首行跪拜，所有男性见『帝君』必须行弟子礼！啊哈啊……”
但这也让我异常激动，大鸡巴刚肏进去就得来一块免死金牌和高于母亲的帝君地位，我兴奋的不顾一切狂插猛干起来！
“噢……噢……噢崛哦哦……帝君插的臣妾……呀啊啊啊……太深啦……”母亲急忙散去玄气，低声压抑的呻吟起来，身体也变的更加弯曲，方便身后我的大力抽插。
母亲感觉在满朝文武百官面前被肏，仿佛某种仪式一样，居然令她有种身心都被征服的幸福感！
而在女宗师洪洛泱看来，再次证明了我的不凡！
居然敢当着全大李朝所有官员以及皇亲国戚面前肏自己的母亲，肏女皇！和那日坐其腾下，望着其巨大阳具时那种感觉一样，令她敬佩仰慕！
与此同时，洪洛泱沉寂的玉女神功再次波动起来！
就是这种感觉，看来日后一定要找机会和『帝君』多多接触才行了。
这……什么意思？
在宫里见到一个郡王还要跪拜？
顶多行礼就行，开什么玩笑？
大李朝比较开放，现在除了上早朝时，其他时间见到国主和国母都不需要跪拜了，为什么还要跪拜一个郡王？
还说在后宫里，地位最高？万一他要夜宿龙塌，岂不是也要依着他？这太欺君罔上了吧？
这时身后一个老头子突然闷声说到“臣以为不妥，『帝君』地位不可高于皇权，请国母收回成命！”
小姨侧开身位，母亲扭头看到一个花白头发的老头，“嗯嗯……原来是皇叔啊……”
由于小姨只露出一个侧身的空挡，几个皇亲国戚老臣只能看到身体前后晃动的母亲，看不到我。
“臣也以为不妥！请国母收回成名！”又一个老臣附议，然后是几个保皇派的老家伙同时作揭附和着。
“啪啪啪啪……”
“嗯哼嗯嗯……几位皇叔，难不成看不出……嗯哈……这是本宫千金买马骨之计呼？”
母亲极力压抑着娇喘，但是大屁股被我撞击出的“啪啪”声却过于清脆了些。
好在这时候也没人在意这奇怪的声音，虽然挺有节奏的，声音也似乎近在咫尺，但女皇说话呢，谁敢乱看去找声源？
“此计一出……那些还未臣服的异族小国，定会忌惮万分，一些反叛国的势力也会从内部瓦解……噢……噢哈……些许名声而己……嗯嗯……能兵不血刃的降服周边小国，本宫受点名节上的委屈……不算什么……哈啊……顶到了……”
母亲晃动着巨乳，说着断断续续的话语，让几位老臣甚感奇怪，但只能当做没注意。
“可是，大李朝开国至今，皇权至高无上，国母受了委屈，就是臣等无能，岂可让国母一人承受？”
“那……哼啊……以后大家在后宫若遇见了帝君……就烦请皇叔作为表率，行弟子礼吧……慢点……哼啊……”
“弟子礼也不如叩首搬反之礼……臣愿以身作则，行叩首跪拜礼！”
“主辱臣死，愿、国母应允！”又是几个老臣请命。
你们自己愿意跪拜的，可不是本宫逼你们的！
母亲自然应允了下来！
母亲与皇叔们的对话自然也传开来，下面一众臣子也明白了母亲的良苦用心，这是何等的大宏愿啊！
不过他们也无所谓，反正他们也进不了宫。不过他们更加敬佩起忍辱负重的母亲了，同时头也更加低垂，以表臣服敬畏！
反正也没人看自己了，母亲直接彻底弯下了腰，大屁股局局掀起被我肏入，清脆而又洪亮的“啪啪啪”声直接传遍整个广场上！
现在的我，仿佛真正帝王一样，享受着大李朝上下所有文臣武将的朝拜！顿时意气风发，大鸡巴肏的更加凶狠！
“嗯啊啊啊啊……帝君肏的臣妾骚屄……舒服死啦……啊啊啊……帝君的大鸡巴越肏越大……啊啊啊……臣妾的骚屄越肏越爽……噢啊啊啊……臣妾爱死帝君啦……元儿……臣妾要高潮啦……”
众目睽睽之下，母亲被我抱着肥臀爆干，虽然极力压制声音，但台阶下距离近的亲卫还是能够听到，怎么说她们修为也比普通官员高。
但听到了怎样？对于这些死忠来说，她们才不管母亲此刻在干嘛！
稍远一点的官吏其实也听到了，不过他们可想不到这是母亲挨肏的声音，毕竟实在是无法与这个场合联系到一起，都认为自己听错了，可能是风声的原因吧！
今天风挺大的，也不知这风是从哪里刮来的，居然带来这么不堪的声音来。
“想高潮？还不行！再来几条我满意的！”
我当着几千人的面，肏着母亲的骚屄，仿佛己经征服了女皇一样！
但我明白，这些都是母亲一句话的事，后续也是说改就改了。
所以我想要趁此机会再加上几条，稳固稳固！
“臣妾遵命……啊哈……”
母亲勉强仰起头，发动玄气加持，威仪恢宏的声音再次荡起，“以上是增设条件，下面本宫代国主李霄再增加几项……噢噢噢……”
众人一听还没完，于是继续低着头。
“为促进天下友好发展……哼啊啊……第四，许长公主，凤华帝姬李从寒嫁给帝君做夫妻啊噢噢……”
此刻我转头看向殿里姐姐，此刻长公主姐姐颇有几分母亲的仪态，只是不知紫红色的朱雀袍里面是不是穿的那么骚！
不过由于姐姐以母亲对标，所以也戴着凤冠，同样满是珠帘，我看不清她的表情。
我很满意，于是上下左右扭动着壮腰，让大鸡巴在母亲子宫口摩擦着。
“母后，本君很满意，奖励你的！”
“噢～～酥酥麻麻又痒又酸……帝君您的大龟头臣妾太喜欢了……噢～～”
我决定好好奖励一下母亲，于是便更加卖力肏弄起来！
同时放弃抱着肉臀的大手，伸到母亲身前，一把将半边肚兜推上去，将母亲那对傲挺的巨乳彻底裸露出来。
母亲傲挺的巨乳彻底裸露出来，我一手一只，大手虽宽，但也根本抓不住任何一只大奶球！
“哈啊啊啊……帝君的大鸡巴好快啊……臣妾受不了啦……啊啊啊啊……”三天没挨肏了，母亲又是高潮了！
“骚屄！再给本君来个名头！”我疯狂的肏弄，根本不给母亲好好说话机会。
“臣妾领命……哈啊……”
母亲虽然在极力稳住声线，但奈何己经到了高潮的边缘，而且又这么激烈，母亲说出的声音都是带着呻吟的，“第五……哈啊啊……阿……再加封李元……嗯啊啊啊……不行啦……为『赤龙王』……见宫大一级……啊啊啊即可……有调兵之权……哦哦哦哦哦……臣妾来啦……元儿……大鸡巴元儿……太厉害啦……啊啊啊啊啊啊～～”
还好今天风本来就大，母亲及时收回玄气，最后的大声浪叫也被风送走了。
“骚屄！本宫就奖励你一个内射！”
我也异常兴奋，这么多人面前肏最权贵的母亲，身后还有大将军和大宗师护航，实在是太刺激了！
于是我猛地再狂肏几下，最后大鸡巴死死抵在母亲子宫口，精门一松，滚烫又腥浓的精液汹涌喷出！

第5章 百官前的母子淫乱

被我滚烫的浓稠的精液内射，仿佛冲击到了灵魂，令母亲整个人爽的都翻起了白眼快升天了。
如此畅快的高潮，母亲却只能失神的张着小嘴，却发不出一丝声音来。
白傲雪小姨和女宗师洪洛泱三人，羡慕的看着母亲，似乎把自己也带入了进去，隔着肚皮都能听到射精时的“噗噗噗”声，证明着我射精力量之大，之多！
冲击在子宫里，泡在精液中，该会是多么令人舒爽的事情呀？
虽然洪洛泱还是处女，但由于我带给她的惊喜太多，她居然不自觉也在脑海里描绘出自己獗着肥臀被我爆肏，然后内射的场景，那过程一定很美妙吧？
当着满朝文武百官几千人的面，内射女皇母亲，我也是无比的畅快。
“哈哈……感觉灵魂都飘出来了”母亲缓了过来，满面桃红。
我内射后，大鸡巴犹在被母亲的凤穴服侍着，凤穴一阵阵的收缩蠕动，堪称极品，不过发泄过后还是隐隐有变软的趋势。
虽然刚才那种成就感特别让我沉醉，但我知道目前的状况，我还做不到，母亲高潮后也应该会恢复一些清明，自己也该趁机寻找其他路子了。
于是我将母亲胸前的半边肚兜拉了下来，但母亲的巨乳被我揉的有些发胀，乳头同样勃起了整整一寸，本来就窄小的半边肚兜没能完全拉下来，只是勉强遮住了上半部分乳晕而己。
大片的乳晕和整个乳头都裸露在外！
同时我也慢慢将大鸡巴慢慢从母亲的凤穴抽回来。
“嗅突突突”大鸡巴抽离后，一大股腥臊的精液也顺着凤穴混杂着空气流了出来，我的精液量有点大，母亲双桶丝袜内侧几乎都被浸湿了。
“哦……”大鸡巴抽离，空虚感顿时回归。
我本想用母亲屁股上巴掌宽尺许长的金蝉丝布片拿来擦了擦大鸡巴，但鸡巴忽然被母亲反手给握住了。
母亲忽然转过身，珠帘滴答乱摆，我看到一双饥渴的双眸。
我心里莫名颤抖了一下，仿佛被一只发情的母老虎盯上了。
在我惊讶的目光的下，大李朝最高女统帅，千古第一女皇，母亲居然在这几千人的场合下，直接跪了下去。
母亲欣喜的擂动着我满是爱液和散发精液味道的大鸡巴，毫不犹豫的张开小嘴，我的大鸡巴穿过珠帘，被母亲含入了口中。
“苏噜苏噜……咕啾咕啾……”
“嘶……”
我享受着母亲的口交，她小嘴又软柔滑，舌头跟活过来一样，灵巧的搜刮着我大鸡巴上残留的精液，左一口右一口，小手还用力捂着鸡巴，吸吮着输尿管里遗留下的精液，当然，母亲的口交太舒服了，我没忍住又浅射了下，也如数被母亲用小嘴接住。
我不可思议的低头看着撅着肥美雪臀的母亲，又抬头看着广场上对着下跪的大李朝百宫，一股比刚才还要膨胀的成就感与自豪感充斥着大脑，也不只是激动还是剌激的，心脏都快要跳出来了。
此刻哪怕有一人随便抬一下头来，我都将会陷入万劫不复的深渊中！
在母亲的小嘴服侍下，在这几千人面前的刺激下，我隐有变软迹象的大鸡巴再次充血，甚至比之前还要刚硬许多！
母亲惊喜的吐出大龟头，在阴囊上用嘴唇将最后一点精液爱液混杂的液体吸进凤口后，闭着嘴带着无尽喜悦的表情站了起来。
面对我，母亲撩开珠帘张开了小嘴，我能清楚的看到红润的凤口内，自浊的精液正含在舌头上。
母亲闭上凤口，同时也闭上了凤眼，用精液漱了漱口，“咕噜”一声，将口中的精液吞咽了下去，甚至还意犹未尽的用猩红的舌头舔献着嘴唇。
“元儿的精液真是非常美味呢！”母亲痴痴的笑了一下，然后一转身，主动掀起肥圆大屁股，掀开碍事的屁帘，主动用大屁股去找我的大鸡巴。
我也是剑拔弩张，丝毫没跟母亲客气，大鸡巴第二次插进了母亲一塌糊涂的凤穴中。
“哦～～元儿的大鸡巴……好充实呢！”
母亲娇嫩的呻吟了一下后，运起玄气，恢宏庄严霸气无双的沉声到“诏毕！愿众卿谨记！”
“臣等遵国主、国母圣旨！”几千人包括身后的重臣同时领旨道。
“众卿平身吧！”
“谢国母！”
身后跪着的和广场上弯腰的，此刻都站直了身体。
平身后虽说不能直视皇权，但是也没有那么多严苛的限制了，许多人也都抬头想要打量一下我这个见宫大一级的『赤龙王』。
结果映入眼帘的，却是身体微微有些前倾，半颗巨乳裸露，并且有节奏晃动着的国母。
很暴露，而且国母在这么重要的场合连凤袍都没穿！
但大李朝民风开放，虽说国母这么穿有些不合时宜，甚至可以说有伤风化，败坏了皇家的威严，不过却仍旧在接受范围内！
头戴珠帘凤冠，珍惜昂贵的金银首饰，却穿着不能兜住巨乳的半边半透明肚兜，膀间一条尺许长巴掌宽的蝉丝布条，大腿上裹着一双丝袜，脚踩高跟鞋。
这就是文武百官看到的母亲。
忽然被几千双眼睛看着，我们母子都异常紧张和兴奋，尤其是母亲，这种暴露在全天下面前用肉体背叛丈夫和母子乱伦的刺激感，时时刻刻冲击着大脑，让她几乎快要晕厥！
但我大鸡巴每一下的抽插，快感又让她清醒，敏感的身体在这一刻让母亲的感官变得异常强烈，似乎比以前看的更清晰，听的也更远了！
“国母怎穿的如此淫……开放？也太有损皇室威严了吧？”
“啧啧啧，国母不愧是上一代的天下第一美人，这身材到现在居然也保存着这么好！要我说，国母的容貌与身材至今也能力压天下！”
“咦？我怎么感觉国母身体晃动的有点厉害呢？而且国母为什么要叉开大腿向后挺着腰臀？”
“国母晃动着双乳是为何？那窄小的金龙肚兜都快撑不住国母的乳房了！”
“哎哎哎，你们看看，国母大腿里面好像叉着一根又粗又紫的阳具呢！似乎就是国母身后次子李元的阳具！”
“你肯定看错了，身为一国之母，怎会做出如此下作乱伦之事？我看你是不想活了！”
那些臣子们看自己的眼神和些许琐碎的声音，更加刺激着母亲的欲望，爱液疯狂分泌，即便我轻微的抽插，都会发出“呱唧呱唧”的水渍撞击声。
母亲沉浸在这种众人目前与我乱伦交合的背德快感中，越加的不满足现状了，反正身后被三位心腹紧紧围住，也不怕被暴露，索性就再玩的放开一点。
“宣凤华帝姬！”母亲大声朗到。
自有女卫去大殿内传唤，距离也不远，姐姐没一会就走了出来。
李霄感觉也应该出去，但奈何龙椅不能空着，只能按下好奇心了。李轩也想过去，不过太子妃却似乎不想动，于是也陪在这里。
姐姐一袭紫红色朱雀袍，头戴珠帘青莺冠，与母亲之前的穿着风格很近。靠近后，看到了正在做爱的我们母子二人！
姐姐惊叹母后和我的大胆，又让她想起那日宫外时母后说的话，为自己选定大鸡巴男人服务是作为女性的天职。
李从寒偷偷打量了一眼母后身旁的二弟，自己的处女就是奉献给了他，二弟正是自己选中的拥有大鸡巴的男人！
啪滋啪滋……“寒儿，可满意母后为你和元儿赐下的姻缘……哼啊……”
“寒儿谢过母后！”
“儿臣也谢过母后！”
“哈啊……以后称呼臣妾凝儿便可……”
我很满意母亲在大众面前自降身份来提高我的地位，于是不知不觉又把手伸到了母亲胸前，揪着那对勃起的乳头拉扯了起来。
台阶下百官也看到了国母巨乳上突然多出来一双大手，不可思议的瞪大了双眼。
“万万不可！此举与古礼不符……”又是那个李家老皇叔，不过由于刚才跪着，平身后自然阻碍殿内国主的视野，于是一众重臣都自然的站到了两旁，他此刻越众而出，直接跪在了母亲侧面。
甚至以他这个角度，完全可以看到我狂肏母亲肉臀的画面，奈何因为礼法而低着头。
“即便赤龙王与国母平级，也不可直呼国母小名，此乃倍越皇权之举，将国主至于何处？望国母收回成命！”
母亲尽可能压低着娇喘，没回答老皇叔，而是面对台阶下的百宫，沉稳又恢宏的说到“本宫收到消息，前段时间赤龙王已觉醒血脉……哼嗯嗯……为纯正的炎黄血脉……哈啊啊……”
这时我狠狠地大力抽插了几下。
母亲的话一出，引得所有臣民哗然，想不到我这个次子觉醒了，虽然大李朝的人民都是炎黄后代，但是觉醒之人是少之又少，寥寥无几。
老皇叔听糊涂了，这和自己的建议有关系吗？
不由得微微抬起头，侧面看向母亲光溜溜的身体，被身后的我不停的撞击着臀部，不过他的视线马上就被女宗师洪洛泱遮挡住了。
母亲掷地有声的继续道“炎帝黄帝为我们大李朝的至高神，炎黄之血脉，天生比众生高贵……哼呀……既有高贵的血脉，又是尊贵的赤龙王，寒儿都算高攀了，本宫岂能在赤龙王面前做大？”
“这……”老皇叔脑袋一团浆糊，虽然这么说也没什么问题，可是感觉好像又哪里不对。
母亲也没直接回答他，依旧被我一边肏着一边对台阶下百官说到“我的儿子李元觉醒之后，血脉真正精纯的炎黄血脉，与我们都不一样，是纯阳之体，与本宫身体直接接触可采阳补阴，而本宫又是天命国母，如此才加封李元在后宫中如此高的地位，这样就不会让天下人误会本宫与赤龙王母子乱伦苟合了！”
众人豁然开朗！
原来如此，众人还纳闷为何国母乳房上会多出一双男人手，原来是要身体接触阴阳平衡啊！
母亲在百官与民间有着极高的威望，自然没人会怀疑国母的生活作风问题。
两名老臣哑口无言。
我很高兴，终于有了名正言顺的理由了。我更加卖力肏干母亲的凤穴，同时大手也肆无忌惮的继续揪扯母亲的乳头。
“哦哦哦……赤龙王，凝儿就等着抱孙子了……”
“骚货娘亲果然英明！骚货！这次儿子不但要在众人面前肏你，还要在你的子民面前羞辱你，快点想点办法吧？”
我趴在母亲耳边轻声道，同时一手下滑，把住母亲的右侧大自腿，居然当着所有人的面，直接提了起来。
如今母亲单脚站立，身体更加前倾，要不是我在巨乳上用力托着，母亲此刻可能己经弯腰被肏了。
但即便没有倒下，这种姿态也太淫荡了，还好有金蝉丝遮羞布挡着，否则母亲凤穴和大鸡巴连结的画面就直接公之于众了。
我抱着母亲一条大白腿，猛烈肏着凤穴，揉抓着巨乳，仿佛要把我们母子乱伦的淫行彻底暴露出来一样。
台阶下的文武百官看着金鸡独立的国母，身体晃动越来越剧烈，甚至连有时说话都带着娇喘，仿佛在被身后的儿子李元奸淫。
但大家本能的没有往那种方向去想，而且刚刚女皇又做了解释，皇权在上，几千人自然都是不敢瞎想的。
母亲也没想到我如此大胆，似乎己经有些不在意别人的眼光了。
她心中对我并无如何责怪，反而想，这才是真正的男人，有胆识有魄力，不畏强权世俗敢当众肏自己，甚至还想要名正言顺的辱骂！
母亲心中越来越欣赏爱慕我这个胆大妄为的儿子！令她痴迷不已！既然儿子想要辱骂自己，她也豁出去了。
“哼啊啊啊……骚货乃是赤龙王对大李朝高贵女性的尊称……哈啊啊啊……非侮辱之意，既然大家心有所排斥，那么本宫亲做表率！即日起，只有……呵啊……赤龙王可以这么称呼本宫！”
“哈哈哈！骚货！”我也大声道。
“儿臣多谢骚货娘亲抬爱！”
“啪次啪次啪次……”
我一边道谢，一边大力抽插，小腹撞击肉臀发出带着水音的声音。“啊啊啊啊……元儿无需多礼……呀啊啊啊……太深啦……阿啊啊啊……”
台阶上的母亲被我突如其来的放肆抽插，再也克制不住的浪叫起来，单腿几乎无法站立，身体晃动的无以复加，凤冠上的珠帘鹏啪直响。
母亲身高腿长而且又比较粗润美健，大腿被我抱起显得更加丰满，大腿肉在我大力抽插带动下，也与巨乳一样明显的晃动着，仿佛母亲身上所有的雪白熟女嫩肉都在被我支配着。
由于动作幅度加大，而且母亲浪叫的声音和交合的声音也过于清晰，虽然面容被珠帘遮挡，跨部还有金蝉丝遮羞布掩饰。
自家国母如今的状态似乎也太不端庄了吧？哪里还有半分作为皇后该有的母仪天下、仪态万千的端庄了？
就在所有人都不解又惊诧之时，小姨慕蓝歆灵机一动，迈步向前大声朗道“赤龙王在用觉醒血脉传下来的祖法，牺牲纯阳之体来为他的母亲调理身体，阴阳平衡一道可谓大道，多谢赤龙王的牺牲！”
小姨说完，屈膝稽首拜了下去。
不是说身体接触就能达到阴阳平衡吗？
怎么又变了？
在这里的都是成年人，怎么又变看国母如今的情况就是被肏了呀！
而且还是当着全天下的文武百建军官和番邦使臣的面，被儿子肆意肏弄！
难道这也算采阳补阴吗？
先不说此举在这种场合是否丢了大李朝皇室的脸面，咱就说作为当朝皇后、一国之母、实权在握的国母，居然与亲生儿子交合了，还是当众的，国主甚至就在她身后几十丈的大殿内，国母就这样给国主戴绿帽子吗？
大李朝民风开放，女性的穿着可以大胆也可以适当暴露，但不代表女性就可以不守妇道，皇后可是天下女性的表率，更应该起到标杆作用，哪怕你私下里偷偷摸摸养个男宠，也算说得过去，怎么能在众目睽睽之下与亲生儿子做这苟且之事呢？
置大李朝尊严于何地？置皇室脸面于何地？置那些枉死的车士和百姓于何地？
台下百官有悲愤欲绝的，有失望叹息的，有找理由替女皇开脱的，甚至还有偷偷唾弃隐声指骂的！
几千人哪怕是叹息和吸冷气都会变的嘈杂，更别说这种嘀嘀咕咕的声音了！
女宗师洪洛泱一看台下人的百态，甚至连眼神都开始转变成质疑与愤慨趋势，于是立马越众而出，玄气提升，凝聚外放，大宗师级别的绝顶气势顿时喷弥而出，大红色薄纱长裙飞舞，一股磅礴浩荡的威压席卷，顷刻之间，便将方圆十几里的范围被囊括进去！
全天下大宗师的数量都屈指可数，证明这个级别不是一般人能达到的，而洪洛泱既是唯一一个女性大宗师，也是最年轻的宗师，更是凭借登峰造极的玉女心经修炼出可以力压群芳的醇厚玄气，即便同等级的其他宗师也未必能够在这种无形的威压下镇定自若，更何况是修为远不如她的文武百官呢！
一刹那，所有人都被压的几乎喘不过气来！场面除了母子交合发出肉体撞击的“啪啪”声和母亲的浪叫以外，再无其他动静。
我自然也感受到了威压，要不是身体本能的在肏逼，恐怕我也会被压制的无法动弹。
殊不知，女宗师一向敢作敢当雷厉风行，作为几十年来唯一一个活跃于江湖的大宗师，洪洛泱脾气上来哪还会管你什么身份，威压之下不会优待任何一个人。
可不知为何，威压唯独在我们母子身上，仿佛有意避开一样，落到我们身上的压力不足旁人的三成。
而无差别释放威压的女宗师自己却不知道，只以为我不惧她的压迫，依旧敢于迎难上，毫不畏惧的我行我素，继续肏着母亲！
不由得在心里再次对我增高了评价，不愧是那一日敢骑在自己脸上的男人！
我看着由于玄气释放而衣抉飘飘的洪洛泱，裙子飞舞也让我看清了洪洛泱匀称修长又富有弹性的大自腿，和几根丝绸“捆绑”住的肥满雪臀！
忍不住伸出舌头舔了几下嘴唇。
白傲雪再一次对洪洛泱的实力感到惊叹，她己经是大乘期圆满的境界，距离宗师也只差一个契机，认为与洪洛泱只差一个境界的情况下，二人之间的差距其实没有那么多了。
可是如今看来，大宗师远不是宗师能够项背的，洪洛泱果然是修炼奇才，能凭借一介女流之身跻身于大宗师行列！
据统计，整个大李朝百年来，大宗师还剩八个，截至二十年前，还能拜访到的还剩五个，剩下三个可能己经驾鹤西去了。
而除了洪洛泱，其余四名大宗师都是两三百岁的老家伙，更是几十年都不在江湖中行走了，不是闭关突破，就是在冥想苦寻得道飞升之法。
几年前洪洛泱与其中两名大宗师切磋过，虽说打了个平手，但任谁都能窥探出，如果全力一战，必定是身体更年轻玄气更深厚的洪洛泱能够胜出，甚至还是完胜！
可见洪洛泱不仅仅是大李朝的武力门面，更是整个全天下的武力天花板！
大李朝如今四方还算稳定，不需要白傲雪亲自挂帅了，而且女皇把她调回中枢也有稳定朝政之意，甚至也有可能为将来登基辅佐之用。
既然自己不再带兵了，也是时候找时间修炼一下，看看能不能突破到宗师境！
威压结束，洪洛泱在她醇厚的玄气加持下，铿锵而又富有压迫感的声音喝道，“阴阳调和本就需要水乳交融，作为儿子的李元觉醒血脉，哪怕违背纲常，也愿意用自己珍贵的纯阳之体，给母亲提供阳精，而他采集到的阴精远没有他释放出的阳精多，此等无私作风让本座都敬佩有加，你们这些凡夫俗子却只看到了母子的乱伦交合，此种握捉之心思既亵渎了皇权，又践踏了国母之尊严！”
大宗师发话了效果就是不一样，论修炼和修为造诣，在场谁还有洪洛泱最具发言权？
如果说慕紫凝是大李朝上下官民的精神领袖，那么洪洛泱就是人们心中地位最高的心灵倚仗！
扑通扑通！
忽然一阵阵跪地声传来，“臣等愚钝！”
有些死忠的老臣更是对自己刚才那见不得人的想法感到羞愧，赤龙王在用阳具与国母的阴穴来阳补阴，这是儿子孝敬母亲，哪里是在欺辱？
女宗师骂的对！
自己真是妄为人臣！
我也想到，上次在将军府查探打斗时，恰好遇到正在洗澡的洪洛泱与凌汐蒙师徒二女，虽说我上次口爆了洪洛泱，临走时还抽了她肥臀两巴掌，但她却最终饶过了我。
这么一想，或许这个洪洛泱骨子里也是个骚货呢！
抱着这个心理，我放下了母亲的大白腿，改回之前的双手揪住乳头的后入式，一边邪邪的笑着对洪洛泱轻浮的说到“还是骚货母猪懂得多啊！”
女宗师洪洛泱横了我一眼，没拒绝也没搭理我。
“骚货母猪？这是洪洛泱大宗师的名字吗？”
“骚尊称，货代表女性最崇高的地位，与独占整头的大宗师身份相匹配，猪则是珍贵秀丽，这骚货母猪之名当之无愧呢！”
“骚货母猪？虽然听起来有点歧义，但的确很贴合洪大宗师在大李朝江湖上的身份！”
几个靠的近的宫吏听到我对女宗师的称呼，非常配合的脑补出了一个新名字，并且很快悄声传开了。
刚刚退回母亲侧身后的洪洛泱，顿时被下面众人的悠悠之口给气到了！
硬刚惯了的洪洛泱，如今还是第一次被一个男人给拿捏住，眯起眼睛，牙缝里冰冷的挤出一句话。
“你给我记住！”
正兴奋的肏着母亲的我冷不丁吓了一跳，立刻回头看向洪洛泱，她却移开了视线，给我留下一张高傲冷酷的面庞。
如果正常江湖人士被一个大宗师用言语威胁，恐怕这辈子都会寝食难安，甚至发疯，但作为在她嘴里爆射过的我来说，却完全没当回事，只是惊讶洪洛泱的实力居然这么恐怖！
如今母亲被我爆肏己经成了阴阳平衡之术，再也没人敢说什么了。
不过我的野心却不止于此，我知道，如今肏也肏了，借口也找好了，如果不能获得更多的权利地位，那不是白整这么多了。
母亲此刻则是感觉越来越剌激了，居然可以名正言顺的在皇宫大殿门口，当着满朝文武大小官吏甚至番邦使臣的面，与儿子赤裸乱伦，比之前在国主身旁偷偷摸摸或者找各种借口掩饰要剌激一些呢？
一个想要扩大影响，一个想要寻求更高的剌激，母子二人的目的不谋而合。
我将母亲的半边肚兜直接一把扯掉，将那对几乎冠绝天下的美巨乳，当众暴露出来，而且这次更是直接让所有人都看到，我一手一个用两指拉扯着乳头，红到发黑的乳头突出，仿佛两把利剑对着人们一样。
为什么是『几乎』冠绝天下，当然是一旁女宗师洪洛泱的极品豪乳，和母亲不相上下。
与此同时，母亲也从柳腰上解下了金蝉丝带，将前后两片遮羞布彻底除下，赏赐给了自家女儿。
修剪整齐的黑色倒三角也终于完全无遮拦的与全天下见面了，大腿根中间，幽秘的凤穴口，我犹如铁浇铜铸粗壮大鸡巴，正毫不客气的抽插着母亲的骚屄！
如今的母亲，头戴象征皇权的珠帘凤冠，自颈玉耳、手腕纤指上各种夺目又大气的金玉珠翠，丰盈圆润的双腿上裹着紫色水亮丝袜，脚踩璀琛金钻高跟鞋，其他再无一物！
雪白丰满又霸道的熟女身材，爆乳肥臀粗大腿，在阳光的映衬下和一身名贵配饰的衬托下，母亲此刻明明看上去是那么淫荡性感，却偏偏又散发着莹莹圣光宛如圣女下凡！
看吧看吧！这就是你们心里最崇敬女皇的熟美肉体！一朝最高权利女人的骚奶贱屄！
仿佛瞬间升华了一样，母亲当下的情况，不似高潮却胜于高潮的一种状态！
双眼迷离，面颊潮红，凤穴阴精更是跟绝了提的洪水一般，止不住的喷涌着。
女皇当众潮吹了！
百官仿佛看到了女皇被自己的儿子给肏尿了！
我大鸡巴越肏越顺滑，但这还不是我想要的。
我松开巨乳，违反重力的大奶球弹跳而动，双手下滑从外侧勾住母亲的丝袜肉腿，双臂肌肉隆起猛地一发力，在母亲的惊呼下，直接把母亲抱了起来！
如同大人在给小孩把尿的姿势，把母亲大腿掰开，将全天下最高贵的骚屄呈现了出来！
自然，那喷着阴精的骚屄中，我那根让所有男人见了都自惭形秽的粗大阳具，也一并展现而出。
母亲不知是放弃抵抗了还是特别享受这种暴露的刺激，如今己经完全沉醉在了这种感觉当中，一边稀里哗啦的流淌着爱液，一边放浪的淫唱着。
也就是我的鸡巴够长够大，一般人根本做不到这种后入的姿势，但母亲身体过于丰满，现在我的大鸡巴也不能全部插入。
“哈啊啊啊啊……元儿的大鸡巴大鸡巴……太威猛啦……娘亲这个姿势简直要羞死啦……全天下的人从今开始都知道本宫骚屄的模样啦啊啊啊啊！大鸡巴儿子……你太霸道啦……要……让娘亲当着番邦使臣做这种动作……哦哈哦哦……大鸡巴肏的太猛烈啦……本宫的骚水一刻不停的狂涓……在你的大鸡巴面前……本宫如同水做的一样……嗷哦哦哦……赤龙王厉害……可以抱着本宫狂肏……哈哦哦哦……依本宫看……哈哦哦哦……只有赤龙王才是真正的男人……我的好儿子……谢谢你牺牲了纯阳之体来填满娘的凤阴之体……娘离不开你啦……噢哦哦哦哦……”
我站在大殿前的台阶上，抱着母亲狂肏，劲风袭来，将母亲的体香与雌香，还有那忘乎所以的浪叫带走，让那些距离较远的官吏们也能够听的一清二楚！
我忽然想起来，身边两侧还有大李朝的核心重臣，身后大殿里，更是还有父亲和我的哥哥李轩，母亲这幅骚样，也应该让他们也好好欣赏一下。
不过念头刚起，就又马上扑灭了。
父亲还是国主，还不能把父亲惹急了，他虽然默许但是暂时还是不要太嚣张。
不过我也没闲着，既然不能在国主面前，那就让台下这些官员好好看看吧！
于是我迈开腿，居然从台阶上缓慢走了下去！
女宗师三人包括姐姐在内立马也跟了上来，保护我们的安全最重要！
一步一个台阶，我走地并不快，母亲的爱液淋了一路，也叫了一路。
再次走进白虎亲卫的队列中，刚刚那股杀气犹在，但此刻我心态也不一样了，对这杀气熟视无睹。
走过白虎亲卫后，我也来到了百官之中。
母亲面对臣子，瞬间恢复到了之前的庄严与恢宏气场，一边被肏的哗啦啦爱液飞溅，一边“啪啪啪”脆响，一边压制着淫唱，仿佛挨肏的不是她一样，叉着大腿露着被肏的凤穴，一本正经的看了一圈周围的文武与使臣。
只不过众人都下意识的垂下眼帘，不敢与国母对视。
“王爱卿，作为知府，你怎么看本宫刚才所说的『对倭条款』？但说无妨！”
母亲居然可以用平稳的气息说出话来，似乎与往日和臣子们对话一样的语气，威严又不失亲切。
四十多岁的官员立马弯腰，“臣对皇后娘娘的新政不误赞同！只是一推行下去还需要一些行政方法！
于是母亲居然一边“噼啪”被我肏，一边和王知府君臣对问起来。
甚至还时不时与旁边其他地方长官交谈着，只是偶尔发出一两声娇喘和粗重的呼吸。
只不过我们母子交合飞溅出的阴精，喷洒在官员的脸上和身上，多少淫靡了一些。
我懒得听他们的讨论，前面是几个与大李朝往来密切的重要几个使臣，我大鸡巴狠狠一插，也不顾母亲有没有说完话，迈步走了过去。
“拜见赤龙王！拜见皇后娘娘！”
走到几名番邦使臣面前，使臣们羡慕又佩服的看着我。
“平身！”我也学着母亲的口吻，越权开口。
使臣们恭敬的站直了身体。
母亲丝毫不介意，反而更加兴奋的昂起头来放声浪叫，任由身后的我抽插，似乎终于不用压抑了。
“赤龙王果然大丈夫，还请以后多多照拂一二！”
“自然！”
“不知这阴阳交合之术，属臣是否也有机会窥探一二？”
西域使臣向来都是对大李朝抱有敬畏之心的，那可都是用自己国内士兵用生命验证出来的结果，但他也万没想到，全天下人人都尊崇和敬仰的大李朝皇后，甚至是所有男性做梦都不敢有丝毫亵渎之心的女皇，此刻竟然被她的儿子爆肏了！
“哼！”
忽然一个声音不大、但是落在耳中不亚于晴天霹雳般振聋发聩的冷哼声在使臣的头颅内哄然炸响，让这些抱有各种猥亵之心的番邦异族使臣顿感惊惧，无不噤若寒蝉的看向浑身杀气满满的白虎将军白傲雪。
这可是一位实打实的大杀神，她如今的地位可是一刀一枪拼杀出来的，死在她手下的亡魂不下数十万，曾经更是有两年灭七国的恐怖战绩！
为什么白傲雪被誉为“白虎将军”？不是因为白傲雪肤白似雪的原因，而是通过灭杀西边众多国家得来的！
白虎占西，主杀伐，所以从西边民间慢慢开始流传出白傲雪为白虎转世，白虎将军也因此得名！
聚集在女将军身上的军旅杀气浓厚无比，自然而然也就融进了自己的玄气内，刚刚那一声利用玄气而发出的冷哼，伴随着极为浓烈的杀伐之气震慑住了这群番邦使臣！
女宗师洪洛泱诧异的看了一眼身旁的白傲雪。
虽然知道这位自己爱徒的母亲如今的地位是杀出来的，修为也不如自己，但是却没想到居然有如此浓重的杀伐之气，竟与自己的浩然正气相仿！
这大李朝内，身具帝王的皇家恢宏霸气、雷霆一般的杀伐之气、狂傲而又澎湃的浩然正气，居然都出现在女子身上，还真是阴盛阳衰的皇朝呢！
而那些番邦使臣则是一个个惊恐的低着头，生怕被那个杀神记住自己，回头找理由把自己国家灭了。
我的目的也差不多都达到了，已经让大李朝上下文武百官都看到自己是如何肏女皇骚屄的了，索性也就不再继续溜达下去。
最后选择了一处人群最密集的后方，将母亲像破布一样丢到狭长的宫灯石座上，而母亲则非常配合的如同母狗般趴跪在地，并主动对着我摇曳着自己满是水渍反射雪白荧光的肥腻风臀。
母亲都趴跪在地了，周围人群更是直接跪拜了下去。
母亲抬头一看，这里是百官人群的最后方，几位老者看穿着不像是官员，于是放下威严用尽可能亲民的柔和磁性但透着皇室威压的声音问道：“几位老者何来？”
“回、回国母，草民们乃东边三州之地的子民……”
“哦？几位老丈……嗷噢噢……”母亲正说着话，我大鸡巴又是一挺，重新插进她穴内。
“噗滋噗嗤……”
“啪啪啪啪……”
骤然间，密集的肉体撞击声传了出来。
“元儿……太厉害啦……娘的骚屄都被你的龙根填满啦……嗷噢噢……”
母亲杏眉舒展，一脸媚态。
虽然母亲趴跪在地撅着屁股这种如同母狗一般放浪淫贱的姿势与我交合，却没有一个人认为带给民众光明和希望的国母是个内心放浪淫贱的女人！
母亲双手用力抓着自己的巨乳，我冲刺着，我丝毫不在意此刻被谁看到，反正该看到的都看了，剩下唯有在众目睽睽之下内射这母亲一件让我兴奋的事了。
所以我也是愈加卖力，发出肉体交合的脆响“噼噼啪啪”。
本来母亲还想与这群人慰问一下，结果却被我的大鸡巴这么一通爆肏，已经无法在连词成句了。
“啊啊啊啊……哼啊啊啊……元儿……嗷啊啊啊……大鸡……啊啊啊……好厉害……啊啊啊啊……娘亲要……死……死啦……啊啊啊啊……娘的骚屄好爽……啊啊啊……好元儿……好儿子……啊啊啊……本宫……啊啊啊啊啊……”
母亲整个身体如同任由被狂风暴雨摧残的娇弱荷花，跳动的巨乳不断地打在她的脸上，将那张母仪天下的俏脸打的通红，甚至连浪叫的声音都开始走音了，可见我肏的有多威猛。

第6章 真正的父目前犯

此刻在后方久等不见母亲的父亲实在坐不住了，之前还能听到宫外妻子的声音，现在完全听不到了，干脆领着太子李轩与太子妃凌汐蒙，从皇宫内走了出来。
自己独坐龙椅上却没有一个臣子，也太不像话了，与其守护龙椅皇位，还不如让群臣拱卫自己呢！
见国主出来，宫门口一群重臣呼呼啦啦又弯腰拜见，却没有像对待女皇帝那般跪拜。
父亲没看到母亲，招呼腰群臣后，抬眼看向最远处人群最密集的地方，不过视线被遮挡住，隐约从人缝中能看到跪在地上的一大片似乎是普通百姓穿着的人，和面对他们身体不停晃动的次子李元，而在次子的胯间，似乎有一抹雪白，时圆时扁的，但由于有些太远，缝隙又小，实在看不清。
父亲可以看到我身边围着小姨，白傲雪和洪洛泱，但唯独不见她的皇后妻子。
难不成妻子蹲在那群人面前说着话？所以才看不到？索性自己也过去吧！
虽然不理朝政，但他还是认为有必要时而让自己的形象在满朝文武包括百姓面前露一露，一个是等于变相支持皇后的统治，消除那些牝鸡司晨的流言蜚语，还一个也是让全天下人知道，他其实与国母感情好的很。
国主都下楼梯了，那些臣子哪敢站的比国主高？于是也分分跟了下去。
李轩和凌汐蒙跟在身后，与自家皇姐并排。
哥哥李轩现在也对于肏过她的太子妃屁眼的我，抱有敌意。
加上我和姐姐李从寒的婚事，我变成了他的姐夫。
这是身份互换了属于是，李轩一想到这，对我就更不待见了！
几人各怀心思的跟在父亲身后，走到哪都会受到群臣官吏的膜拜。
父亲可能也很久没享受到这种九五之尊的光环了，笑呵呵的与各个臣子打着招呼，好像跟谁都很熟一样。
“啊啊啊啊啊……”
随着距离拉进，一阵悠扬又灵动的女声从人群中传了出来，听起来如泣如诉，却偏偏又透着无尽的愉悦与欢喜，唯美而又动听！
国主的驾临，两侧人群分分弯腰拜礼，当眼前人群散开的那一刻，父亲差点没晕过去。
父亲只见他唯一的，最为疼爱的妻子，浑身上下除了凤冠与一些金玉配饰以外，只有一双性感的紫色丝袜与水晶高跟鞋！
如同那些卖弄风骚的低贱妓女一样，此刻正撅着雪白肥腻的大屁股，抓着倒垂身下的硕大奶球，咿咿呀呀的放浪淫叫着。
而站在妻子屁股后面肆意暴虐，用大鸡巴肏干的，正是自己的二儿子，李元。
“啪啪啪啪”我们母子密集的肉体撞击声仿佛在拍手鼓掌一般。
“不行啦……臣妾要升天啦……父皇……快射给臣妾……啊啊啊啊……臣妾要父皇的精华……臣妾爱死父皇的大鸡巴啦……啊啊啊啊”
“骚货！本尊就如你所愿！射死你这个骚货！”
“射进来射进来……啊啊啊啊……射死臣妾吧……臣妾早已饥渴难耐啦……”
“面对你的臣民！大声说出来你的身份！”
“呀啊啊啊啊……本宫乃是……啊啊……大李朝的国母……国主李霄的皇后慕紫凝……同时也是……嗷哦哦……赤龙王李元的……啊啊啊……骚货娘亲……本宫的凤穴可以被亲儿子李元的大鸡巴随意抽插……啊哈啊啊……任意内射……骚货娘亲恳请宝贝儿子……啊啊啊……将精华赐给娘亲吧……”
忽然我凶猛沉重的肏干了几下，大鸡巴直接一挺到底，大腿更是把母亲的雪白凤臀给压扁，然后全身绷直！
“嗷嗷嗷嗷……子宫被捅穿了哦哦哦哦……元儿滚烫的精华……娘要融化啦……”
说着，母亲浑身颤抖起来，双眼上翻，粉舌无意识的吐出，口水鼻涕更是流淌而下。
跟过来的太子李轩也不可置信的张着大嘴看着眼前自己母后被皇弟内射的一幕，有些粗圆丰润的大白腿，侧面看上去更加充满肉感，肥满雪白的熟女大圆肉臀也生平罕见，强烈的成熟美艳女体混杂着空气中淫靡的气味，让被血满天吓的阳痿的小鸡巴，在此刻居然有了一丝冲动！
而太子妃凌汐蒙与长公主李从寒则是小脸通红，既羡慕又尴尬。
这时保驾护航的女将军三女也走了过来，三人一排挡住了父亲的视线，白傲雪和小姨并且分分行礼，女宗师则是随意抱了抱拳。
父亲额头青筋鼓起，感觉自己如今已经把脸丢到了全天下了。
往日在宫内，妻子用劳什子“人形玉碾”的借口也就算了，如今却在满朝文武百官面前与儿子乱伦交合，父亲感觉自己的人生都在崩塌的边缘。
刚刚春风满面的与那些臣子打招呼，现在看来如同一张张抽在自己脸上的巴掌，火辣辣的疼，他感觉自己的脸面荡然无存！
更让父亲来气的是，自己相濡以沫的皇后妻子，这二十几年来床笫之间的生活来看，她就从来没在自己这里叫得如此激烈过！
是自己不行？还是自己儿子太行？
感受到气息散乱有走火入魔趋势的国主李霄，女宗师马上运起玄气，透过话语释放平复他的气息：“禀国主，国母正在与赤龙王阴阳交合，非施人伦之事……”
接着女宗师三人你一言我一语，把我那什么血脉、纯阳之体、甘愿牺牲、赤龙王的权利灌输给了父亲。
在宗师级的玄气疏导下，父亲平复了下来，并且一直修炼悟道的他，很快就接受了女宗师的话，更何况人家是大宗师，这个级别身份的人根本没必要欺骗自己。
只是相信归相信，但任何一个丈夫看到自己最心爱的妻子，在几千双眼睛的注视之下，光着屁股和自己儿子乱伦，都会怒发冲冠的吧？
父亲作为一国之主，没当场暴走就已经算是克制的了。
当然，如今皇权在握的是母亲，对面几个女人身份地位和民众声望又都不简单，作为丈夫又是国主的李霄连发飙的权利都没有，只能强行压下怒火，认可被儿子戴绿帽子的事实！
这边说着话，后边母亲也缓了过来，自然有女卫将凤袍披在了母亲身上，而刚刚仿佛痴女母狗一般的母亲，摇身一变，恢复了千古第一女皇的煌煌霸气。
“夫君？你怎么下来了？”
母亲用风袍遮盖住身体，这么多人也不大好用小嘴给我的大鸡巴清理，于是只能让女卫给我穿好裤子，自己扭着刚被撞击过的肉臀，盈盈款款的走过来，用她特有的雍容华贵并带有一丝小意外的语气问着，只不过声音有些嘶哑，听上去多少有点破坏了女皇帝的威仪。
看着如同昔日一般无二的笑容，父亲虽然多少有些不开心，但还是不认为自己的妻子会背叛自己，于是也笑呵呵的说道：“孤比较好奇皇后在此间作甚而已。”
母亲走近后，珠帘下红扑扑的俏脸，口水似乎还未擦干，而且一股混合精液味与雌香的淫靡气味也飘进了父亲与太子的鼻腔里，这让父亲除了愤怒以外，居然还产生了强烈的嫉妒和醋意！
自己的妻子身材多好自己最是了解，可是刚刚享受这一切的却是自己儿子李元！
将妻子玩出这种仪态与体味的，居然是自己的儿子！！
“本宫刚刚在与当年被倭国侵略后，原东三州子民交谈罢了……对了……”
母亲将穿好裤子的我拉了过来，很是亲密的为父亲介绍着：“夫君可能还不知，元儿已经被本宫封为赤龙王、见官大一级，并有永居在后宫的权利，他可是真正的炎黄血脉，纯阳之体，刚刚他还牺牲自身的纯阳精华来孝顺滋润本宫呢！”
这些刚刚女宗师她们已经说过一回，不过如今从自家妻子嘴里再说出一次出来，却远比别人说更让父亲难受！
但是他如今自己己经把所有权利都给了妻子，而且在自己面前始终自称“本宫”而不是“臣妾”或者以往的“凝儿”，父亲就知道妻子在行使她的权力，自己只有接受的义务，没有拒绝的权利。
无奈，父亲只能咬牙装作开心的模样，笑着对我拱了拱手：“既然是国母亲封，等同于孤的旨意，赤龙王李元大人有礼！”
我内心无比激动，这可是真正的一国之主，我的父亲！此刻居然主动行礼，看来母亲的实权要远比我想象的还要大！
可见只要肏服了母亲，那么这个皇朝就全是我的了！
“国主不必多礼！”我满脸嘲讽的看着父亲，丝毫不把他当回事，甚至还有意无意的揉了揉我胯下自然肿胀的大鸡巴。
只见父亲李霄眼中闪过一丝怒容，这个逆子，居然敢如此以下犯上目无尊上！不过暂时看在妻子的面子上先饶过你！
对了，他要进后宫？到时候自然还有人来制衡他！
父亲只想着用别人来制约我，却没有发现，他的女人却不是他自己来守护！
母亲拉着我的手也没松开，母子依旧很亲密的往回走，几乎无视被群臣拱卫的国主李霄。
而母亲路过的地面上，竟然一滴精液都没有流出，无疑是母亲高贵的子宫口合拢之后，将我的精液全部留在了子宫内，慢慢享用。
早在我抱着女皇帝走下台阶时就被驱逐的野豚等人，看着身后的王朝，然后看着手心的秘宝“我一定会回来的！”
自此，我正式入住后宫，并且在皇宫空旷的北院单独划下一片区域供我居住，改名“炎黄帝居”！
而母亲以答谢我牺牲阳精为由，亲自去为我的居所整理物品，并彻夜未归龙寝！

第7章 野心

三日后，我和姐姐李从寒在皇宫内成婚，母亲亲口赐封我为一品大丈夫，并宣扬大李朝所有男子以我为表率！
当夜洞房，母亲以家长的身份进入我和姐姐洞房中指导。
……
母亲直到临近五更之时才从洞房中出来，临走时有女卫隐约看到驸马爷似乎在揉搓母亲肉臀。
第二天白天。
“啪啪啪啪！”
“咿呀啊啊啊……主人……太威猛啦……啊啊啊……蓝母猪要被主人肏死啦……”
庆宣殿，女宰相的宫内府邸，此刻一个精壮的裸体男人，正站在床边地上耸动着粗腰，坟起的肌肉楞块分明线条优美，在肌肤映衬下显得更加具有爆发力！
精壮的裸体男人当然是我，在我身边，一具肌肤极为雪白滑腻，身材高挑却又丰满圆润的成熟女性，正贪婪的搂抱着我的脖子，饥渴的伸出粉红色的长舌，舔舐着我的脸，充盈粗壮的大白腿更是一刻不停的在我后臀上蹭来蹭去。
床边同样一具肤白胜雪的美熟女正青蛙一般趴跪着，圆挺充满肉感的熟女肉臀之间，我的巨大鸡巴，正裹满水渍时隐时现。
二女黑发雪肤，弹滑紧致的皮肤毫无瑕疵一白到底，赫然是代表着大李朝文武巅峰，我女皇母亲的左膀右臂，女将军白傲雪与小姨慕蓝歆。
“主人……哼嗯……主人……”白傲雪如同发情的母猫一般，双眼迷离的舔着我的脸和脖子，同时发出梦呓一样的哼唧声。
我的大鸡巴能够充分享受到骚屄带来的快感，小姨这具完美的炮架子任由我爆肏几百下，也能够依旧坚持住这个姿势。
“呀啊啊啊啊……主人……蓝母猪要来啦……啊啊啊啊！”
见小姨高潮，我也到了爆发点，双手掐着女宰相的雪臀，十指深陷臀肉中，仿佛下一刻就能掐出水来，同时再次加大抽插的力度与幅度，撞击的臀肉“叭叭”作响，要不是我两只大手固定着，恐怕这两瓣漂亮的雪白臀瓣早就撞碎了。
“嗯！”我猛地一颤，肌肉紧绷，鸡巴一插到底，又极速突然转变成打桩似的缓慢抽插，却一次比一次的力量都要大，恨不得要捅穿胯下肥熟的女人一般。
“呵啊……”小姨也一泄到底，浑身抽搐不已，却依旧乖乖的保持撅臀的姿势，任由我大力抽插，坚持着自己不被我肏到起飞而破坏我的兴致。
白傲雪爱恋的舔舐着我因为射精而隆起的肌肉，口水几欲成河。
射精后，小姨终于再无力维持，直接趴在床上欲仙欲死般颤抖着身体，白傲雪则是趁机跪在了我跨前，欢天喜地的用小嘴叼住我的粗大鸡巴，吸吮并吞咽着大鸡巴中残留的精液。
我闭着眼睛享受了一会，忽然一把薅住白傲雪的长发粗暴的揪了起来，白傲雪忽然吃痛张起了小嘴，而我对着白傲雪的小嘴里，故意流出一些口水来，“吞下去”，白傲雪听话的将我的口水吞了下去。
看到她没有丝毫抵触的表情后，我满意的松开了大手，白傲雪则重新跪了下去吸舔着我的鸡巴。
盏茶功夫以后，小姨也缓了过来。
我大刀阔斧的坐在了床边，胯下白傲雪依旧舔着大鸡巴，换成小姨舔着我运动过后冒出独特的酸汗来。
这三天来，我也做着守护母亲的工作，无论上朝还是下朝。
三天来，母亲虽然依旧对我笑意盈盈，无人时依旧自称紫母猪，也依旧让我随意摸，但我一直没有肏她，并且晚上也不再夜宿龙塌。
别看母亲一口一个紫母猪，但我能够感觉的出，母亲并不简单，把我故意引入皇宫来似乎也是在监视着我。
我知道，这是母亲打算把对她统治地位有威胁的存在都控制在皇宫内眼皮子底下！
利用仅有的一些权力，看来我要开始布局了。
……
“蓝母猪，杀害血满地的食人鬼有消息了吗？”
“回主人，食人鬼目前行踪不定，姐姐第一时间给各个城门下了命令，食人鬼的模样很容易识别，但都没有消息，姐姐还在去恶人谷和南下越州的重要路段都设置关卡，目前也音讯全无。”小姨似乎比面对母亲时还要尊敬的回答我，同时不忘用雪乳摩擦着我后背，舔着我的酸汗。
我沉吟了一下，然后用命令的口吻低头对白傲雪说道：“白母猪，你带着我的这根鸡巴分身出城，我本体可以随时与之交换位置！”
“白母猪谨遵主人圣命！”白傲雪立刻吐出大鸡巴铿声应道。
“这几天我学到了一种新的术法，来，主人给你们用上！”感觉这二女差不多已经完全被我征服，我开始运功，从掌心浮现出一股粉红色的玄气。
“你们坐好，运起玄气！”我命令道。
二女乖巧的坐在床边，挺着自己的雪白巨乳，一脸期待的望着我！
我用掌心的玄气，向二女的胸口上拍去了下去。
没一会，一个拳头大的粉红色的淫纹出现在了二女的巨乳中间，中间有红色醒目的“母猪门”三个字，下面则是各自的称呼：蓝母猪、白母猪。
“从今日起，你们正式成为我母猪门下的母猪，这个刺青有益于加快修炼，一日运起玄气，这红色的『母猪门』与各自的代号就会显示出来！以后，你们就以母猪门自居了！”
二女互相看了看又低头摸了摸，然后神色激动的同时跪在了我面前：“谢主人！”
我以这种方式将白傲雪与小姨绑到自己船上，也算完全相信了她们。
至于母亲，即便给了她刺青，我始终无法完全放下心来。
次日，早朝后御书房，母亲端坐在龙椅上，对面站着白傲雪与小姨，我则只在胯间围了一张精致丝绸，精壮的身体反射着光芒，惹得三女不断偷眼看我。
“这么说，食人鬼其实早就逃出都城了？”母亲皱着眉，在亲信面前没有太过注重仪态，紫金色的凤袍下面，裹着吊带蕾丝花边的黑色丝袜，一双修长匀称的美腿大张开来，雪白大腿根被凤袍遮住，肉穴一张一合的缝隙和龙椅下的两女打着招呼。
“据女卫暗报，食人鬼的方向为西南，通往西边的恶人谷及南方的越州都有可能。”小姨从容的说到，由于刚下了朝，还是官服的小姨没能露出获得粉红色淫纹。
母亲沉吟着。
“国母，臣恳请外出追捕食人鬼！”紧身洁白软甲的白傲雪抱拳说道。
“杀鸡焉用牛刀？”
“回国母，那日金花阁内食人鬼斩杀血满地时所展现的实力来看，有着大乘期的境界，况且他手中兴许已经夺了血满地的秘宝，非自己人不得信！”
“这……”母亲犹豫着。
皇家供奉或许可以追捕，但却没办法确信秘宝是否会被私藏，而且谁也说不准女卫里会不会有第二个细作，看起来也只有女将军白傲雪适合。
“血满地血债累累杀人无数，如今惨死在眼前，臣看着心疼，而且臣的境界早已大乘期圆满，所以更想要亲手抓捕这杀人凶手！也想趁此机看看能否找到机缘突破宗师境。”
母亲点了点头。
“姐姐，目前北境还算安稳，而南越却犹未可知，也可以让傲雪趁追捕食人鬼之机，摸一下越州的动静，同时也注意一下出城的倭国使臣。”小姨帮腔道。
“嗯，傲雪和妹妹说的没错，不过傲雪没有行走江湖的经验，那些歪门邪道的江湖草莽手段多端，本宫怕傲雪有个闪失……这样吧，传本宫旨意，让大宗师洪洛泱与傲雪同行吧！”母亲在龙案上迅速写了一封信，让白傲雪交给女宗师。
二女同时领命。
说完了公事又聊起了家事。
“皇后姐姐，有一些士大夫希望驸马爷能够出宫居住，设置外宅，怕驸马在后宫里对姐姐的名声不利，影响皇室威望。”小姨说着。
“哼！他们哪里是关心后宫？分明是想找机会结交本宫的驸马爷，在宫内他们没机会而已。不用理会他们，本宫与赤龙王关系密切的很，根本不会在意什么流言蜚语。”
当然密切了，想想洞房那日，母亲同时被我用两根大鸡巴一前一后的插入，仿佛要把自她捅穿了的快感，现在母亲想想胯下都会爱液狂涓呢！
白傲雪和小姨不约而同的瞟了一眼母亲身边的我，见我似乎毫无异样后，悄悄松了口气。
我的女皇母亲现在处于如日中天的绝对统治地位！
但是我也不是历史上那些无权无势的男宠，我有着野心与能力，不是屈人之下的男人，哪怕是我的母亲。
三女又聊了一会后，白傲雪和小姨各自离去。
见御书房内没人后，母亲忽然媚笑起来：“主人，让紫母猪伺候您吧！”
说完，母亲拉着我坐在龙椅上，然后跪在了龙案下方，熟练的拉开我胯间布料，一根懒洋洋的粗壮巨蟒趴在我的大腿上，母亲双目忽然一亮，迫不及待的将我胯下的大鸡巴吃到了嘴里，一副极为满足的模样。
我则是冷冷的低头看了一眼正沉醉在大鸡巴美味的母亲。

第8章 自我破处的太子妃，太子成太监（上帝视角）

兴许是老天开眼，也或许是水到渠成。
在陪同自己的太子妃寻找线索之后，加上连日来情绪的起起落落，李轩居然突破到了后天境界。
无上乾坤神功功法高深，传言能突破地仙，比玉女心经还要高出一个层次。
但同时也特别难修炼，即便是根骨极佳而且从小就开始修炼的李轩，有着各种天材地宝和名师指点，也才在各种机缘巧合下突破。
境界突破自然让李轩高兴，但更让他兴奋的是他可以破处了！
修炼玉女心经的太子妃凌汐蒙，只要被破处，男方就有连续突破两个大境界的机会，而作为青梅竹马两小无猜的凌汐蒙，也有着帮助太子突破的义务。
一直保持童子身修炼的李轩，终于等来了这一天！
作为老师的女宗师洪洛泱，虽然没有收李轩为徒，却有实际上的指点之恩，并且李轩身份尊贵，也算是师徒一场了。
在得知李轩突破后，自然也很高兴，同时也有些失落。
一旦破了处，以后再修炼恐怕就会事倍功半了，凌汐蒙从小跟随自己，宛如亲生女儿一般疼爱，当然会有不舍。
但……这恐怕就是爱徒的宿命了。
这两天正交代军务与整理出发前准备的白傲雪也叹了口气，虽替自家女儿心疼，但也无可奈何，于是特意与凌汐蒙仔细交流沟通了一段时间，知道自己使命的凌汐蒙并没有太过排斥，只是希望母亲与师父外出追捕食人鬼的时候能够带上自己一起。
白傲雪考虑到或许也能让女儿出去散散心，替夫报仇也理所应当，更何况看女儿的眼神，就算不带她都有可能偷偷跑出去，还是带在身边放心，即便女儿的江湖经验比自己丰富。
当晚，李轩兴高采烈精神焕发的来到了将军府凌汐蒙的住所。
李轩心情激动，兴奋的手都有些轻微颤抖。在侍女引领下，一路来到了凌汐蒙的闺房。
虽然已经夫妻多年，却始终未能一亲芳泽。还好兜兜转转发生了这么多事，凌汐蒙的处女依旧留给了自己。
李轩摸了摸腰间的药丸，紧张的推开了房门。
一股沁人的芬芳扑来，女儿家闺房特有的香味让李轩又兴奋了三分。
只不过屋内却一片漆黑。
“蒙蒙，为夫来了，为何不掌灯？”晋级后天，运起玄气到双目上，虽然一片灰蒙，但可以看到事物了。
只见凌汐蒙依旧是为亡夫守寡一样，身洁白的素装，静静的坐在床边。
“小轩，你我夫妻多久了？”凌汐蒙知道自己要做什么，仿佛认命一般，情绪毫无波澜。
“呃……”李轩愣了一下，慢慢坐到了凌汐蒙身边，看出爱妃的情绪不对，李轩也没了之前那种激动。
“一共三年八个月……”
“对对，三年多了！李轩尴尬的笑了笑。
似乎叹了口气，凌汐蒙继续说道：“你我自小相知相爱，奈何夫君你修炼功法需要保持童子之身，妾身一直没能让夫君近妾身之身，夫君不会怪妾身吧？”
“不怪！当然不怪！”李轩立马摇头。
凌汐蒙由于遗传白傲雪，从小发育就比同龄人快，19 岁的她比李轩高出一头多，二人往常在一起也都是更像姐姐的凌汐蒙为主导，更何况又是彼此相爱，李轩本能的不会怪她什么。
“也不怪妾身后庭被元弟夺去？”
“不怪！”
“也不怪妾身的初吻给了元弟？”
“不怪！”
“妾身没有看错人！夫君，你真的是一个好人！”
凌汐蒙似乎放松了情绪：“今日妾身将此身送给夫君，也不枉夫君久等 18 年的辛苦……还请夫君宽衣吧！”
李轩重新兴奋起来，果然，毕竟是天赐的良缘，就知道作为自己的凌汐蒙，未来的国母，怎么可能不会爱自己呢？
自己在来之前还有点忐忑，生怕凌汐蒙拒绝自己呢！
看来是自己多想了，对李元只是一种“恋弟”情节而已，根本不是什么爱情。
想到这李轩站了起来，虽然看凌汐蒙情绪不是很好，连替夫君脱衣服这种事都不做，仍旧默默的坐在床边，不过二人早就不分彼此，李轩也没在意这种事，掏出腰间的药丸塞到嘴里吞下，然后迅速脱光了衣服。
药丸乃是从宫内御医那里要来的，毕竟自己被血满地的死人头吓的不举了，只能靠药物来勃起。
御医给药的时候还特意祝福，这种壮药只能临时起到作用，而且下次再吃效果减倍，主要还是太子心理作用，只要解开心结，自然会金枪不倒。
还特意嘱咐李轩，最好在行房前立刻服用，否则过了药劲就不美了。
这药的效果还不错，刚吃下去就感觉小腹发热，多日未能勃起的小小轩终于开始有了反应。
“还请夫君怜惜……”凌汐蒙低吟一句后，看向李轩隐约要勃起的小小鸡巴，她眼中难以掩饰的露出厌恶与不屑，甚至还有几分讥讽，但并没有说什么，只是撩开素袍，将裤子脱下一点，紧紧露出了雪白的翘臀，然后仰躺在床边，双腿抬起，上半身用床帘挡住。
这什么情况？只露出一块巴掌大的地方给自己？全身都包裹着衣服不说，就连脸都不让自己看？谁家媳妇和丈夫做爱，衣裤鞋袜不脱的？
“这蒙蒙你……”李轩的小鸡巴越来越硬，药效开始发挥了。
“夫君，毕竟是蒙蒙的第一次，女孩子家有些害羞，还望夫君怜悯。”虽然话是这么说，可是却丝毫听不出害羞腼腆的感觉。
“可是……你我夫妻第一次恩爱，不应该是肌肤相磨、拥吻缠绵的吗？”
李轩有些生气，你给李元插屁眼的时候，可是一丝不挂的，也没见你羞涩呀！
如今别说乳房了，就连脚丫子自己都看不到！
无奈小鸡巴已经完全勃起，硬的感觉快要爆炸了！
“夫君，你作为储君，岂能做那凡夫俗子般的苟且之事？你我交合天人合一，是神圣的，参杂龌龊淫事实为不耻！”凌汐蒙作为妻子，居然拒绝了自己这个丈夫的房事要求！
不耻？那日在妓院里，你撅着翘臀被李元七进七出的，难道比这还不耻吗？
一想起当日凌汐蒙坐在李元胯间抛动雪臀的情景，李轩的小鸡巴更加充血！
不行了，要赶快发泄出来，否则真的感觉要爆炸了！
于是他只能挺着虾一般的小鸡巴，靠近凌汐蒙跨前。
“蒙蒙，可否脱下裤子，分开双腿？为夫也方便一些！”作为太子的李轩从小就知道人伦之事，青春懵懂期时，更是有专门的宫女讲解，女人在做爱时，主动岔开大腿也是对男人的一种信任与期盼，而如今凌汐蒙由于没脱裤子，双腿夹紧，自己又是第一次，实在是不知怎么插入。
“万万不可！妾身实为害羞，还请夫君宽容……”
李轩一咬牙，上前一把抱住凌汐蒙修长的双腿。
“啊！夫君，还请放开双手，您是太子，岂能抱着妾身的双腿？这与您身份不符，还请夫君体谅妾身，否则传出去的话，妾身会被千夫所指的！”凌汐蒙调门猛地抬高，双腿不住的挣扎，仿佛受到欺辱的女子一般。
李轩下意识松开了双手！
怎么连抱腿的资格都没有了吗？
还口口声声说自己是太子，难道太子在行房时就应该连女方啥都看不见啥都不让碰吗？
搞得好像自己在强迫她一样！
李轩扶着自己的小鸡巴，龟头不断在屁股缝上顶来顶去，毕竟是第一次操作，越是着急越是插不进去！
可能碰触到敏感部位了，凌汐蒙也慢慢分泌出了些许爱液，多少起到一点润滑作用，也让太子似乎找到了方向。
曾经李元也用大龟头插过凌汐蒙的处女蜜穴，只不过顶到处女膜时就会停下来，而那么粗犷的大龟头都能轻易顶进穴口，反而李轩却吭哧吭哧半天也进不来，这让凌汐蒙的心里对李轩的评价又降低了好几个层次。
李轩急得满脑子都是汗，药效的尽头似乎也开始减退了，鸡巴也没之前那么硬了。
凌汐蒙不耐烦的情况下，夹紧了屁股，李轩小鸡巴一挺，插进了屁股缝里，他还以为自己插了进去。
“哦……”李轩享受一般发出了奇怪的呻吟来。
“蒙蒙，你的好生紧致啊！夹的为夫寸步难行呢！”李轩不想那么粗俗，特意文绉绉的说到。
凌汐蒙感到厌恶，似乎自己整个身体都不干净了，也不接话，直接也催促着：“夫君，请您快些吧……”
“来了！”趁着鸡巴还硬，李轩再深入一点，感觉遇到了阻碍，看来这就是蒙蒙的处女膜了！
“破了蒙蒙的麦齿，以后蒙蒙你就是为夫的女人了！哼！”李轩似乎找到了一点成就感，临门一脚之时还不忘在精神上烙下自己的印记，尽可能的抹除掉李元的痕迹。
“咛……”
其实李轩根本没插进去，凌汐蒙控制玄气给他一种破处的错觉，在麦齿不破裂的情况下送出了元阴。
正处在兴头上的李轩根本没在意，在一瞬间，一股澎湃雄厚的纯精玄气流入了李轩体内，仿佛一瞬间拓宽了奇经八脉，打通了三百六十五个穴窍，从丹田处直窜百会，最后又落回到丹田里，将自己原本窄小如水缸的玄气增大到水潭大小。
凌汐蒙立刻向旁边一侧身，屁股缝放松鸡巴滑落，她还顺手提上了裤子，鄙夷的看了一眼李轩的胯下小虫，似乎是一个极让人作呕的东西。
正感受体内玄妙的李轩突然感受到下体一空，小鸡巴顿感一凉，而本就兴奋过度的李轩在鸡巴离开蜜穴一个呼吸后，竟然不受控的射了出来。
透明中带一点白浊的液体缓缓流出。
突如其来的快感让李轩神情飘飘，加上刚刚过得到的精纯玄气，他似乎有种灵魂都要飞出来的感觉。
“夫君，妾身累了，也请夫君早些回去休息，巩固修为吧！”凌汐蒙虽然说的言语轻柔，但还是透着一股冷冰冰的驱逐之意。
“啊这”李轩回过神，不是行过周公之礼后就可以同床而眠了吗？为何还要自己回去？
透过窗纱看着床上曼妙的身影，李轩也不好如同禽兽一样冲进去，或许这段时间自己所作所为有些让蒙蒙失望，也许是自己这个太子还不够成熟，李轩也就没在坚持。
低头看了一眼仍在犹如流口水般向外流淌精液的鸡巴，快感也仍旧徘徊着，李轩随意穿了下衣服，对着凌汐蒙一抱拳，尽可能显着有风度的样子。
“多谢爱妃赐功，为夫今后必会……”
“好了！我累了，你出去吧！”凌汐蒙终于失去了耐心，冷声驱赶着自己夫君。
可能刚落瓜生理不适心情不好吧？李轩尴尬的一笑，一边滴落着精液一边匆匆退了出去。
“来人！把这令人作呕的床帘和被褥都拿去烧掉，将元弟之前的被褥拿过来给我睡！”凌汐蒙从床上下来吩咐着侍女。
李轩一直回到自己的住处后，立马脱了裤子，看着已经软趴趴却依旧时不时流淌精液的鸡巴，用棉布擦了擦，快感居然还有。
而且随着精液不停的流淌，本就短小的鸡巴尺寸居然越来越短，最后居然只剩下一指关节那么大还留在外面。
“怎么会这样？到底哪里出问题了？而且明明是蒙蒙的第一次，为何却不见落红呢？”李轩有些害怕了！
辗转反侧一晚上没睡着，第二天一大早就起床，打算去询问一下师尊！
早期小解，李轩惊恐的发现，昨晚还余有半寸的鸡巴，此刻居然已经完全缩进体内了，唯有药丸那么大的排尿口凸出来，证明着自己还有鸡巴！
整个阴囊更是缩到可以忽略不计了。
李轩都快哭了，也不小解了，急匆匆的跑向女宗师的住处。
“师尊！师尊！快救救徒儿吧！”李轩带着哭腔喊着。
“轩儿！你也是一朝的储君，哭哭啼啼成何体统？”洪洛泱皱着眉训斥着，一身大红色长袍从屋子里走出来。
“师尊……”李轩忍着没哭，走进院子还算有礼节的拜了一下。
“轩儿境界突破了？不过你这修为不稳啊！气息浮躁很容易走火入魔的！”洪洛泱一挥手，一股沉稳的玄气打在李轩丹田处，李轩的心神也慢慢稳定了下来。
这种事对于一个男人来说太吓人了，李轩也没好意思把昨晚的细节说出来，只说射精后就变成这样了。
女宗师洪洛泱把了把脉，一边摇头一边叹声道：“你阳火不足，蒙蒙的玉女心经所练的纯精玄气本就属阴，再加上玄气过于精纯厚实，把你本就不足的阳火几乎给覆灭掉……虽说修炼玉女心经破瓜后会让男性境界飞升，但却始终无一人做过此事，没有先例的情况下为师也没想到会变成这样子！不过你修炼的无上乾坤神功，如果修炼到极致，有重塑脏腑淬炼筋骨的大能，那时轩儿你或许就会重新恢复男人能力！”
“啊？”要修炼到极致？
老祖宗到现在最厉害的也不过是后天后期，自己父皇也才刚刚到达这个境界，后面完全都要自己摸索，自己有生之年真的能够达到吗？
正说着话，一身素缟的凌汐蒙也走了进来，拜见师尊后，也了解了李轩如今的情况，不过不知为什么，凌汐蒙似乎反而很高兴，甚至还笑了出来。
“没事的，小轩，最少不是还有一个盼头嘛，只是当下你却失去了做丈夫的能力，和以前的太监一样了……噗嗤，哈哈哈……”凌汐蒙由内而外的感到身心愉悦。
李轩尴尬的要死，被自己爱妃知道自己以后不能行人事，这和活太监真的没啥区别了。
“咦？什么气味？啊呀！李轩你怎么尿裤子啦？”凌汐蒙忽然指着李轩的裤裆。
李轩立刻捂住裤裆，面红耳赤！
“别怕夫君，妾身是你的夫人，由妾身来服侍你吧！”凌汐蒙安慰着李轩，领着他回去换衣服。
洪洛泱叹了口气，提醒道：“一会过来，为师帮你稳固修为。”
“是！师尊！”
李轩尴尬的被凌汐蒙带了回去，当脱光衣服后，凌汐蒙好奇的看着绿豆大的尿道口。
“夫君，以后你再小解的话，恐怕要和妾身一样，蹲着方便了呢！嘻嘻，好可爱啊！”
“唉！昨日才刚刚去了童子身，今日就变成了这副摸样……”李轩羞耻极了，但奈何对面是自己的爱妃，自己的夫人，这种事肯定要与对方知道的。
“没关系的夫君，不是说修炼到极致就可以恢复嘛？再说这世上还有许多东西有可能帮助夫君重振雄风呢！比如说被食人鬼夺去的秘宝！”
“对啊！据说那秘宝有无比玄妙的作用，父皇一直觊觎不已！只是被那食人鬼抢走！”
“过两日我便会和娘亲与师尊一起外出，去追捕食人鬼，届时妾身帮夫君夺回来就是！”
李轩一咬牙：“我也跟你们一起去！正好也可以让师尊在路上帮我巩固修为，我不想让那些皇家供奉知道我的事！”
“这……”凌汐蒙想了想：“倒也不是不行，有娘亲和师尊保护，夫君定然安然无忧！”
可能是知道李轩成了活太监再也不能交合了，凌汐蒙反而对李轩态度好了起来。
不过这种事自然也需要与女皇帝沟通好。
在知道了此事后，女将军白傲雪领着太子夫妻二人，进皇宫去把事情说清楚。

第十一卷 多方面进展

第1章 母女同飞

这几日我不断在教导父亲如何操控龙脉气运，看在眼里的母亲并没有阻拦。
昨晚在龙塌上，趁李霄打坐时，母亲与我在浴室木桶里疯狂了一次。
我的大鸡巴令母亲沉醉不已，她连续高潮六七次我也没射过一次精液。
最后甚至一边抱着母亲狂肏，一边走回寝宫，在父亲身边又翻云覆雨一次！
要不是父亲在入定状态，而自己又极力压制着呻吟，光是撞击肉臀的“啪啪”声就能让母子暴露，搞不好就要提前登基了呢！
如今我的行事原始粗暴，完全不顾忌礼法的模样，在母亲看来实在太有男子气概了，我爆肏母亲时那仿佛在看不值一文的母狗的眼神，丝毫不把她当做一个权倾天下的女皇，让母亲的心脏都快激动的跳出嗓子眼来！
只有元儿这样的男人！才是顶天立地目空一切的真男人！又高大威猛！又粗暴野蛮！鸡巴也如同紫色猛兽！还会一百种玩女人的方法！
大李朝其他的男人简直连元儿一根脚指头都比不了！
昨晚在木桶里与我共浴挨肏时，母亲假装无意的特意当面提起一些朝廷之事，我却没有丝毫回应，这让母亲一时也摸不清我的想法。
因为当下我还在试探当中，还是在找机会破局。
“如果元儿你真的能让本宫拜服！还是要拿出手段来才行！如果你能做到，本宫就甘愿给你生孩子！”母亲默默的说着：“本宫的子宫永远为你张开！”
女卫好奇的看了一眼母亲，似乎没有跟自己说话，只不过主子在说谁呢？要给谁生孩子啊？
一路来到了凤华阁，长公主李从寒的住所，女卫刚要通报被母亲拦了下来。然后托着华贵的凤袍，盈盈款款的走进了后院。
“臣妾拜见父皇！”
母亲走进月亮门，偌大的后花园里，我赤身裸体躺在椅子上，欣赏着十几个身穿透明宫装的侍女跳舞，而长公主李从寒正一脸陶醉的吞吐着我的大鸡巴，从小一起陪伴长公主长大的侍女正在舔我的脚，侍女拿到外面绝对是一等一的大美人，但比起长公主却还要逊色许多，身材也没那么丰满。
“骚货来了！还不快撅起你下贱的屁股爬过来？”我懒洋洋的说着。
“遵命！”母亲笑意绵绵的解开腰间的凤袍，直接顺着白嫩的雪肩滑落到地，里面一件透明的紫色肚兜和同款绣着金凤的薄纱内裤，和内裤边缘两条系带，与双通紫色丝袜相连，一身性感的吊带情趣内衣显露出来。
母亲晃动着头上的珍珠翡翠头饰，毫不犹豫的弯下腰趴跪在地，一路从月亮门处爬到了我身边，全程始终扭捏着肥硕大肉臀，释放着自己成熟女人的魅力！
距离虽不远，却看得出母亲的态度。
“元儿……”母亲妖娆妩媚的嗔道，酥麻的语气哪里像个母亲？同时用俏脸主动蹭着我的大手，仿佛讨巧的小猫咪一般。
姐姐小嘴里塞满了大鸡巴，正努力往下吞咽做着深喉，只能用眼神向母后打招呼了。
“你怎么来了？”
“臣妾本来想要去炎黄帝找你的，女卫说您来了这里，于是妾身就直接过来了！”母亲乖巧的说着。
“来，给本尊吃鸡巴！”我傲然吩咐着，姐姐抬头放出鸡巴，舔舐我上半身，鸡巴交给母亲。
“嘻嘻，遵命！”母亲转过头，撅着肉臀转过身，我明白母亲的意思，毫不怜香惜玉的，对着母亲扭来扭去的肥硕大肉臀就是一巴掌！
“Bia！”
“嗷……臣妾多谢赤龙王垂爱……”母亲爬到了我胯下。
扶着我的大鸡巴，一股腥臊味扑鼻。
母亲笑眯眯的说着：“赤龙王，请允许臣妾吃您的大鸡巴！”
“吃吧！”我一般的脑袋点了点头。
“啊鸣……苏噜苏噜……”母亲如同下贱的女奴一般，连口交都申请。
母女二人各自卖力的服侍着我。
口交过后，再用满是口水的巨乳服侍，只是母亲是用巨乳按摩我的鸡巴，姐姐是用巨乳按摩我的手臂，母女二人节奏相仿技巧雷同，看得出姐姐没少在自己母亲那里偷学。
母亲嘴角流下香涎，仿佛饥渴的口水，流在凝白的巨乳上，双乳夹住我的大龟头来回搓弄几下，将整个乳沟与大龟头全部涂满，再用滑腻的乳肉来回上下的挤压，力度时缓时重，最后再将两对大奶球大力压扁，死死夹住大龟头，迅速的上下套弄起来。
甚至还发出了“咕啾咕啾”的淫靡声音。
我被伺候的无比舒坦，索性站了起来，先把把姐姐拉到躺椅上，架起雪白圆翘的屁股，对准湿淋淋的蜜穴，大鸡巴直接插了进去，母亲则是将头埋入我的屁股沟里，舔舐着我的屁眼。
我享受前后的快感，分身直接就是狂风暴雨般的爆肏！
姐姐扶着躺椅撅着雪臀，起初还有点不适，但女人阴道是具有包容性的，十几下后就适应了下来，然后配合起我，咿咿呀呀叫了起来。
谁能想到，前不久就在这个院子里，还一副高高在上养尊处优的长公主。
结果如今却要赤身裸体撅起引以为傲的雪臀，露出最私密的蜜穴，伺候起自己的弟弟夫君来！而且还心甘情愿甚至有些急不可耐！
啪滋啪滋……
“呵哈啊啊啊……真不愧是夫君……大鸡巴好威猛呀……咿咿咿呀啊啊……臣妾的蜜穴毫无招架之力……就被夫君捅到了最深处……呀哈啊啊……”
想起那日洞房之时，我也是享用了母亲和姐姐的骚屄，那日母亲的骚屄学会了新技能，会伸缩能蠕动，还会收紧旋转产生吸力，大屁股更是一绝，让我就是忍不住想要用最大力气去撞击她拍打她，结果就是晚我在母亲凤穴里射了两次！
之后肏母亲的每次体验都让我十分舒爽！
把姐姐肏高潮两次后，我把身后的舔着我屁眼的母亲也拉扯到躺椅上，挺着粗长大鸡巴，肏进了母亲的凤穴中。
“卟唧！”水帘洞一般泥泞的凤穴立刻被我暴力捅开。
“哦吼吼吼……大鸡巴好长呀……肏的紫母猪骚货好深呢哦哦哦哦……用力……骚货的贱屄骚水多屄又深……请主人使劲肏……哦哦哦哦……”
母亲彻底放下了皇室尊严，不用在乎任何结果，说着各种污言秽语，似乎这样才是真正的自己。
“啪滋啪滋……”
“卟唧卟唧……
“咿呀啊啊啊啊……您太厉害啦……呀啊啊啊啊……紫母猪要被主人插穿啦……”
“哦哦哦……夫君的大鸡巴真棒！我爱死啦哦哦哦哦……大鸡巴一节一节的凸起……肏的妾身骚屄里的敏感突触爽死啦……夫君……快抽打我不要脸的大屁股……我就是夫君的胯下母马……任由夫君鞭策驱驰……”
“臣妾的亲弟弟呀……大鸡巴要肏死臣妾啦……啊啊啊啊……大鸡巴夫君……大鸡巴弟弟……姐姐受不了啦……啊啊呀啊啊……”
“元儿好威猛啊骚货紫母猪爱死你啦……噢哦哦哦……妈妈就是骚货紫母猪……欠大鸡巴儿子肏的婊子……请再大力肏骚货紫母猪的贱屄吧哦啊啊啊……”
母女俩似乎又开始比赛起来，都想要我多肏她们几下，叫的一个比一个淫乱，音调一浪高过一浪，那些不跳舞守在一边的侍女和暗中监视的女卫也都无不诧异的看着这对身份高贵母女，哪里看得出这是国母和公主？
完完全全一对骚浪淫妓嘛！
不过主子的心理也不是自己能揣测的，虽然母亲在后宫里被我肏的嗷嗷直叫，但在治理朝政上却挑不出半点瑕疵，外交政策更是让人看不透，兴许这母女这么做就是感悟天地真理的方式呢？
我越肏越来劲！
我左右两只手拽着母女花的头发，让她们被迫站立起来，然后让母女接吻，两个香舌互相纠缠，同时又都向后撅着雪白肉臀，我召唤出鸡巴分身长在我的胯下，大力抽插。
我一个人长这左右两根鸡巴看着有点怪异，但是却很有用！
从远处看，一个高大的壮硕男子在同时爆肏着两个肥熟女人。
姐姐毕竟才 21 岁，即便成了婚满打满算到现在也不到十天，被我大鸡巴这顿毫无保留的爆肏一顿，双腿早已失去力气，不知不觉泄了四次身了，要不是有母后抱着她，我又扶着她蛮腰，恐怕早就被操趴下了。
“呀哈啊啊啊……不行啦不行啦……爸爸太厉害啦……女儿要被肏死啦……哈啊啊啊啊……”已经自称女儿的姐姐这次直接被我肏哭了，再一次高潮来临，括约肌一松，顿时哗啦啦的尿了出来。
“哈啊啊啊啊……女儿被亲爸爸肏失禁啦……啊啊啊……”随后整个人软作一团。
“寒儿做的不错……哦哦哦哦……”母亲慈爱的搂着姐姐，拍着她的美背。
见姐姐已经不行，尿我一鸡巴，我把如同烂肉一般姐姐扔到一边。


第2章 二屌串（有分身，介意者请跳过。）

我将鸡巴分身与身体分离，同时用能量在鸡巴分身后凝聚出一个无意识的人形分身。
我控制分身走到前方，强行按下母亲的头，托着肩膀，爆肏起母亲的凤口来！
我本体从后面架起母亲的双腿，使其双脚离开地面，让母亲悬空起来。
后面鸡巴疯狂抽插母亲凤穴，前面鸡巴凶猛爆肏小嘴，母亲被我的两个身体当做人肉布娃娃一样共同插入。
“卟唧卟唧卟吧……”
“噜呵噜呵噜……”
我那根夹杂着姐姐尿液气味的大鸡巴母亲都来不及品尝就被我插进了喉咙里，母亲本身也是先天境界，体质远超常人，此刻这白花花的美熟肉体被我悬空前后塞满爆肏，一时半会倒也坚持的住！
这种越来越室息的感觉，加上穴内暴力的抽插，更是让母亲感到无穷的快感！
口水眼泪鼻涕布满面部和小便失禁的姐姐正好倒在母亲身下，迷蒙的双眼看着喉咙时粗时细的母后，还有那对无法忽视正在互相撞击的大奶球，让姐姐愈发的敬佩起自己的母后来！
以前只是敬佩母后作为一个女儿身却能扛起整个大李朝的国政，操持全天下百姓的衣食住行，霸气无双的女皇！
如今却佩服起母亲能被我如此抱肏！
母亲在她心里越来越接近于神了！
我同时控制着分身和本体，手臂用力，将母亲在空中翻了个身，从趴着的姿势变成了仰面朝天的姿势。
母亲吓一跳，紧张的用粗圆丰盈的大长腿夹住我的腰，双臂更是反到头上紧紧搂住那边我的屁股，同时挺起小腹和巨乳，让凤穴更加倾斜，让喉咙更适合大鸡巴的方向。
从姐姐的视角来看，自己的母后完全成了一个弧形，仿佛一座人肉拱桥！
“喝啊啊啊啊……哈啊啊啊啊……”我看母亲室息到脸红脖子粗的，也适时抽插起母亲嘴里的那根大鸡巴，让母亲缓口气。
母亲原本口水稀里哗啦横流，顺着脸颊堵住了鼻孔慢慢陷入窒息状态。
但是没等她喘匀几口气，刚吐出舌头张大小嘴准备喘气，我黏糊糊的大鸡巴便再次对准母亲小嘴，不做停留的长驱直入，我不会客气，反正肏不死！
由于角度被母亲调整的非常舒适，鸡巴更是直接插入喉咙里！
母亲的眼前就是我的巨大阴囊，伴随着抽插不断拍打在她的眼睛上，发出了正常性交时的“啪啪”声。
恐怖粗长的大鸡巴也完全插进了母亲喉咙里，母亲嘴唇已经碰触到我的小腹。
我兴奋至极，丝毫没有怜香惜玉的想法，控制着身体有多大力使多大力，几乎快要把母亲的身体对折过来了。
我一边掐着母亲柳腰，一边攥着母亲大奶，肆意的的爆肏着母亲肥美的肉体。
姐姐似乎生怕母亲被肏死，强行坐了起来，打算从下面托住母亲。
我把母亲送上几次高潮后，也打算爆发一波。
我操控着两具身体同时加大力度，大鸡巴准备发射！
就在我势大力沉，酝酿最后一轮猛烈抽插之时，忽然一个女卫不知从哪钻了出来，跪在旁边！
“报！国主与太子，协太子妃和大将军，以及薛将军父子，正向凤华阁走来，距此还有不到二十丈！”
“什么？”姐姐面露惊讶和一丝慌乱！


第3章 目犯，暴打薛家父子（有分身，介意者请跳过。）

姐姐强撑起赤裸的身体，如今自己和周围的环境可不能让父皇看到，可是急切间想不到好的破解办法。
这个时候姐姐才发现自己和母后之间还是有很大差距的，居然一时之间乱了方寸。
强迫自己冷静下来后，看着仍旧被我用两具身体悬空夹在中间做肉桥的母后，似乎已经箭在弦上了，这个时候让我们停下来几无可能，如果是母后的话，该如何处理眼下的情况呢？
如果自己是母后的话……
姐姐瞬间长身站起，挺着最近似乎又隐隐发育的雪白双峰，加紧匀称充盈的大白腿，沉着的一挥手，让那些侍女继续跳舞，虽然穿着比较露骨，但还是可以在接受范围内。
唤侍女将自己的青鸾蕾丝短袍拿了过来披在了身上，奈何为了讨新婚夫君的欢喜，特意穿的是超短青鸾袍，堪堪遮挡住雪臀而已，上开叉也太过暴露，两只大白兔各露半只，哪怕稍微大一点的动作，都将会裸露出完整的奶球和雪臀。
回头再看向身体连接在一起的我们母子，姐姐立刻招呼着跳舞的侍女换了舞蹈，并围着交合的母子舞动起来！
今早父亲在我的指导下，打算再去静心塔再闭一个关时，忽然有骠骑大将军父子求见。
骠骑大将军薛貌是在年轻时就开始追随的太子党，可谓是伴随父亲走南闯北多年，平东三州倭贼时更是立下了汗马功劳，是父亲的死忠！
说起薛貌来父亲不由得回忆起往日的总总因果。
那时国母还只是普通的名门之后，与薛家门当户对，双方更是指腹为婚，换句话说，当今皇后慕紫凝实际上应该嫁给的是薛貌！
那时父亲自己也年少轻狂，好奇天下第一美女到底长什么样，于是带着薛貌以及一些其他太子党出游，与刚满二八的母亲慕紫凝一见倾心！
年少的父亲意气风发，能文能武，皇家特有的贵族气质展现的淋漓尽致，加之太子的身份和出众的外表，牢牢吸引住了情窦初开的母亲。
奈何母亲早已被家族指腹为婚，由于父亲隐瞒自己的身份，慕家以为是哪个地方官员的子嗣，怕节外生枝也怕与其他官员生了龃龉，于是就连夜把母亲送到东海州亲戚家去了。
二十几年前东海州已经满是倭贼，乱象已生，地方官员大部分也都被倭贼买通或者畏惧倭贼残杀，整个东海州也只剩名义上属于大李朝。
十几天之后，父亲才知道母亲被送往东海州，结合当时朝政推测东海州的局势，父亲大发雷霆，亮出太子身份，带着几个跟班千里奔袭杀了过去！
天下哪有不透风的墙？
倭贼通过地方官员知道父亲的身份后，马上就想到各种方式刺杀，好让大李朝朝廷混乱，而为了找到红颜，父亲可谓是遇到各种艰难险阻，最后排除万难终于找到母亲！
本就互生情愫，再加上这一出“千里奔袭破万难，无谓险阻救红颜”、和紧要关头的英雄救美，不但流传出了一段佳话，更是让这对鸳鸯喜结连理！
而薛貌纵有万般不舍，也只能割爱，取消了婚约来成全父亲。
这也是父亲与母亲夫妻恩爱的原因。
婚后薛貌本打算迎娶慕家的次女，奈何小姨态度却模棱两可，况且姐姐嫁给了太子，作为小姨子一般也会进宫，于是薛貌再次错过了一段姻缘。
从军后倭贼大举侵略东三州，所过之处杀伤抢掠，东海州更是第一个沦陷。
母亲在东海州的那段时间，亲眼目睹了倭贼的种种恶行，为了筹集军粮，直接纵兵入室抢劫，对年轻或者漂亮的女性更是做出禽兽行为，这让母亲对倭贼愤恨交加！
父亲登基后，刚升为国母的母亲就动员朝中上下发动反侵略战争，更是提拔起一众年轻的将领！
当时的白傲雪与薛貌就在其中，薛貌立刻就被飒爽英姿的白傲雪所吸引。
奈何白傲雪功绩更加卓着，也很快一路升迁成了他的上级，后面更是嫁给了同样出色的凌家将领！薛貌再次失去良缘！
薛貌心灰意冷之下，转头就娶了别人，生下了儿子薛内，并且送进宫里成为太子李轩的陪读书童，自己则是一直留在东海州，坚持在抗倭的第一线，直到白傲雪再次集结大军，并且母亲出面联合皇家供奉与江湖势力，以雷霆之势横扫战局！
薛貌也步步高升，成为东边沿海一带的总督军，封骠骑大将军！
这些年来也一直站在第一线，对倭贼可谓是恨之入骨！
薛内由于从小生活在宫内，长大一点后开始对长相同样惊为天人的长公主李从寒暗生情愫，之后为了能有配得上驸马称号的功勋，毅然跟随父亲脚步参与沿海抗倭一线，由于见惯了倭贼对大李朝的烧杀抢掠，自然也对倭贼痛恨无比！
薛貌原以为等这伙倭贼使者拜访国主之后，局势稳定下来，就亲自来提亲，凭借自己与国主的交情和卓着的功勋，儿子迎娶长公主是水到渠成的事！
自己娶不了慕紫凝，那还不能让儿子娶了慕紫凝的女儿吗？
哪曾想马上传来消息，长公主不但嫁人了，居然还嫁给了自己的亲弟弟！
于是薛家父子火急火燎的奔回都城，希望国主出面休了驸马！
薛貌刚刚提出请求，白傲雪也带着太子李轩与太子妃凌汐蒙赶到，想要与母亲商量一下太子李轩不行房事与境界提升后一起出宫的事。
如今白傲雪成了寡妇，薛貌也是老鳏儿，看到昔日的有情人，薛貌又燃起了那么一丝的冲动。
关键是白傲雪虽然与自己同龄，但人家怎么还跟年轻时一样？
岁月带走了白傲雪的青涩，却留给了她一身成熟却的女体和年轻的容颜！
只不过眼下不是叙旧的时候，国主如今也不管事了，让薛貌自己去找皇后又怕二人尴尬，于是自己豁出去看脸，带着少年时的跟班如今的骠骑大将军，与白傲雪一起找皇后。
听说皇后在长公主那，恰好薛内也想要见一见我，于是就共同走来。
一路上父亲和薛貌聊起以往的事，也拉近了一些距离。
两个男人都曾经对慕紫凝一片倾心，也算是另一种好兄弟了！
薛内与李轩更是旧识，很快就又都熟络起来。
说着话，众人进了凤华阁，薛内也身体修炼紧绷起来，似乎已经看到那个驸马了，双目都快喷出了火焰。
在侍女引领下，众人来到后花园，刚进月亮门，就看到十几个衣着半透的漂亮侍女在翩翩起舞，门口处有几个同样穿着的女乐师在吹拉弹奏，由于离得近，悦耳的声音还挺大！
本来国主父亲亲临所有人都应该停下手中事来见礼的，可奈何如今宫内宫外都是母亲说的算，众人也只能对父亲李霄这个名义上的国主视而不见了。
“国母与公主呢？”父亲问着身边的侍女。
侍女指着舞女中间围着的几人：“回国主，国母与公主都在与赤龙王跳舞呢！”
“这……”父亲也尴尬了，他也不敢去打扰妻子的雅兴，于是招呼着几人坐在了之前我爆肏母亲的躺椅上，但毕竟尊卑有别，也只有父亲坐下了。
众人无奈，只能欣赏着舞蹈。
父亲不知道的是，现在的躺椅特意被姐姐挪在了门口处，远离了刚才我与母亲的肉搏之地，而且还有意将乐师也放在这里，就是为了掩盖我爆肏母亲的声音和淫靡的气味。
十几个舞女在姐姐安排下，始终用身体遮挡住正赤身裸体交合的我与母亲，姐姐自己也加入舞群，尽可能填补人群晃动时留下的空挡。
听说国母和公主在陪我跳舞，薛家父子不禁皱起眉头，对我也更加愤恨起来。
由于姐姐没穿亵裤，光着屁股在我身边打转，几个动作稍大，雪臀自然也就露了出来。
引得我忍不住抽打两下，还好距离远，又有声乐的声响，父亲那边众人才没听到。
而母亲此时也不由得替自己的女儿表示赞许，这么短的时间就想到了办法，看来寒儿也成长了呢！
只是如今母亲仍旧悬空弯腰的被我前后夹击，只能等我射精后才能应对当下的局面。
不过一想到夫君、太子、傲雪、太子妃等人在距离自己不到三丈的地方的看着她被我这样肏着，母亲就异常兴奋，甚至巴不得我能够再肏久一些。
距离不是特别远，十几个人再怎么遮掩也没办法完全遮挡住六个人的视线，父亲就看到我没穿衣服，赤裸的身体尤为雄壮，一直在耸动着腰，但他刚想仔细看却又马上被遮挡住了视线。
薛貌也看到了高个子的我，赤身裸体，腰间还盘着一双裹着紫色丝袜的绝代美腿，看起来像是在做那人伦苟且之事！
只不过视线总是被遮掩，他没办法确认！
薛内的目光始终盯着花蝴蝶一般的长公主，几年不见，寒儿似乎越来越漂亮了，与国母真是越来越像了，高挑的身高，雪白匀称的大长腿，咦？
怎么隐约看到公主的雪臀了？
还有那异常扎眼的黑色阴毛！
难道是自己眼花了吗？
李轩则完全没在意这些，现在他满脑子都是一会该如何跟父皇和母后说起这事，自己可是太子啊，万一自己以后真的失去性能力，李家的传承就只能交给弟弟李元了？
未来是母后继承大统？
还是给弟弟继承？
他怎么能接受！
而知晓个中因由的白傲雪母女，则是早就发现了玉体悬空仰面弯腰挨我肏的母亲，一边替女皇捏着汗，一边佩服女皇的大胆！
父亲与薛貌朝这边看来看去。
两个一模一样的健壮裸男，疑似露着雪臀跳舞的女儿（公主），却唯独没看到皇后的身影，嗯？
是儿子（郡王），怎么有两个儿子（郡王），什么妖法？
父亲发现了我腰间的美腿，与早朝时妻子穿的一模一样，连高跟鞋都没脱，只是妻子为什么要用大腿夹着元儿的腰呢？
而且看大腿裸露程度，似乎连屁股都露出来了，难道这是什么新奇的舞蹈，需要不穿衣服跳？自己女儿的确光着下体，看来是真的需要不穿吧？
之前那场民前母子做爱被母亲用特殊手段让父亲忘却，因为我们母子想要多体验几次被父亲撞破乱伦的刺激感。
一无所知的父亲不会想母亲会和我发生什么，母亲是一国之母，我又是母亲的亲生儿子，母子根本不会出现那种肮脏龌龊之事的！
哪怕他怀疑母亲和我有什么，也不会相信母亲会在姐姐面前与我这个姐姐的丈夫发生关系。
在父亲和薛貌的眼里，两个一模一样的儿子（郡王）大力耸动几下后，紧接着就像被人点了穴道一般，顿时僵直起来，但两个呼吸后，就又缓缓地耸动着腰，而人群里面似乎隐隐听到一个被堵住嘴巴的女人在发出奇怪的“呜鸣”声。
看到我终于射精了，姐姐也放松般输了口气，舞蹈总有结束的时候，姐姐也算完成了任务。
射完精的我慢慢抽出了两根大鸡巴。
虽然知道母后厉害，但看到一点点从母后小嘴里抽出来那么粗长狰狞的大鸡巴时，姐姐还是惊叹着张大了小嘴。
母亲放下了粗匀的大长腿，姐姐立马去接住母亲的身体，同时脚尖一勾，将地上母亲的凤袍勾起，顺势套在母亲身上。
“呵呵……呵……”
母亲喘着粗气，却仍旧不忘伸出舌头，用嘴巴给我同时清理两根鸡巴！
而我也没有让母亲白努力，在清理时又射了几股精液出来，喷在母亲嘴巴上脸上都是。
我的衣服之前脱在了前屋里，现在只能暂时光着了。
音乐结束，众侍女停下了舞蹈，并且对国主敛衽一礼，然后施施然退到了两侧，而被遮挡好一会的母子与公主也终于出现在众人面前。
“见过国主！”
母亲虽然由于刚刚室息的原因依旧满面潮红，但却精神抖擞笑意盈盈的走了过来，少见的主动对父亲见礼，算是给足了他面子，父亲以为母亲是涂抹了什么乳膏没有涂抹均匀，或者是吃了什么酱汁糕点，似乎在脸颊上和嘴角处，还残留着黄白色的液体。
“臣薛貌携犬子薛内拜见皇后娘娘！”薛家父子马上走上前跪拜母亲。
“薛卿快快免礼，内儿也快起身吧……”母亲很是礼贤下士一般，弯腰将父子二人扶了起来。
薛貌抬头时，惊鸿一瞥，皇后的吊带丝袜上，似乎正在流淌着散发着腥臊的浓稠液体。
兴许是自己看错了吧！
父子谢过皇恩之后又退了回去，这时众人也分分互相见礼。
姐姐行了一个最长用的肃拜礼，却因为身体前弯和半蹲的姿势，一瞬间让她的双乳和雪臀全部暴露出来，站起身后，赤条条的雪白大腿中间，甚至还有液体流淌而出。
那是姐姐的爱液和尿液！
只不过在国主与国母面前，谁也不好说穿，甚至连第二眼都不敢再去看。
母亲一回身，将我的两个身体高兴的拉了过来。
“薛爱卿，本宫应该不用介绍了，本宫次子元儿已经觉醒血脉，被本宫封为赤龙王，这两个身体乃是赤龙王的分身神通……他是一品大丈夫！你二人快来见礼！”
薛家父子常年战斗在抵抗的第一线，似乎对我这个皇宫享受的次皇子颇有愤恨，如今却要对着我见礼，这让他们心里极为屈辱。
但奈何皇权最大，父子二人即便千万个不愿也只能硬着头皮强行对着我见礼。
“逆子，你为何光天化之下赤身裸体？”
父亲对挺着大鸡巴的我横竖不顺眼。
“呵呵，夫君息怒……”
母亲松开我的大手，走到父亲身边：“此乃上古炎黄的舞蹈，自然与我大李朝不相同，刚才本宫与寒儿在陪元儿跳舞，而裸体跳舞意思是身体发肤均为故乡所赠，才要裸体的！而上古炎黄的习俗在本宫看来与李朝的规矩并不冲突，所以……”
听母亲一番解释，几人很是认同的点了点头，也不再纠结，不过我健硕的裸体和翘起的大鸡巴在他们看来实在是太刺眼了。
“难道刚刚凝儿也如此陪舞吗？”父亲忽然反应过来。
“这种舞蹈需要男女配合，本宫就与寒儿共舞了！”母亲很是自然的说道。
“这……”父亲内心莫名生出一股嫉妒之心。
“国主不相信吗？来母后，咱们来给国主表演一下！”
我对着父亲叫国主却对母亲叫母后，一边说一边非常霸道的从李霄身边一把拉过母亲，而母亲也一脸笑意的不好拒绝。
“夫君，看好了哦！”
母亲说完，一把抱住我的脖子，两条大长腿直接熟练的再次盘上了我的腰，我大手一把抱住肉臀，似乎扭了扭在找准位置，伴随着特别明显的“咕唧”一声，母亲瞬间露出舒爽的表情。
“嗯哼……你看，刚才本宫就是这样……哼啊……与赤龙王共舞的！”
有凤袍垂落，众人看不到交合的部位，但母亲的大腿的确是缠在我腰上，同时似乎还略有起伏，每次起伏都会伴随着“咕唧”声。
“薛爱卿，上古时期，炎黄真的有这种舞蹈吗？”
父亲虽然相信母亲的话，但的确有些太过了，于是转过头向薛貌求证。
“呃……回国主，史书上记载的确有，每逢大小节日，都会有男女共舞的情况，要通过这种形式来促进人口发展，因为这样跳舞的男女很容易发生爱情！”
薛貌对自己曾经的女神挂在我身上这种事非常不满，但又的确存在这种习俗，他不能欺君啊！
容易产生感情？还好，妻子是和儿子跳，一国之母总不可能对儿子产生那种爱情吧？
“母后！炎黄之血让我想起这个舞蹈，你可以陪我共舞吗？”我嬉皮笑脸一副贱样的说到。
“哦……凝儿会一直与元儿共舞的！哼啊……”母亲立刻紧紧搂住我的脖子，凤口都差点贴上我的脸。
薛貌差点没暴走，怎么一个叫母后一个却自称小名？难道这就是因为平级的原因吗？
“既然母后愿意儿臣陪舞，那应该也尊重炎黄的习俗吧！”我拍着母亲的肉臀。
“这是自然……哼嗯……”母亲一边说一边解开腰间的系带，凤袍第二次滑落到地，只不过这一次是在父亲太子几人面前。
由于之前没来得及穿肚兜，以至于如今母亲只有一条窄小的蕾丝内裤和吊带丝袜还在身上，雪白肥熟的大肉臀也自然暴露在所有人眼里。
我粗大的大鸡巴此刻就在母亲的凤穴中，而且还是就当着国主李霄的面，肏他的皇后，那滋味让我差点就射了。
十根手指深深陷进母亲肥美的臀肉中，母亲则是配合的上下起伏着身体，并伴有极为清晰的“咕唧”声，但奈何谁也不会特意去趴地上看母亲的凤穴是不是被插入了，所以众人只能默认母亲是真的在陪舞。
看着自己的妻子巨乳紧紧贴在儿子胸膛上，虽然穿着内裤却和没穿一样，肉乎乎的雪白肥臀被儿子随意揉抓，父亲的妒火再次被点燃！
逆子！
而比父亲愤怒十倍不止的薛貌更是怒火中烧！
他万万没想到自己心中的女神此刻就在自己面前与她的儿子赤裸相拥在一起，那起伏的肉臀与其说是在跳舞，还不如说就是在模拟性交！
凝儿啊！大意啦！这就是那李元故意占你便宜设计的圈套啊！
薛貌始终坚信母亲作为母仪天下的国母，绝对不可能与亲生儿子做那苟且之事！
母亲简直要兴奋死了，又可以光明正大的在夫君面前与我乱伦性交，实在是太刺激了！
真想一辈子都这样，让夫君他永远看着自己在面前与儿子母子交奸。
“哼嗯嗯……对了夫君，薛爱卿，还有……哼啊……傲雪，你们来此何事啊？”母亲一边搂着我挨肏，一边问着众人。
父亲看到母亲雪白肉臀的最底部向下流淌着浓稠的黄白色液体，并且散发出一股极为浓烈的腥臊的气味，好奇的看着那结合的部位，仿佛这些液体是被什么东西给挤出来的。
被母亲一提醒，父亲也顺势将来的目的说了出来。
“哦……这恐怕要让你失望了……哼……”
一边的姐姐也扭着雪臀走了过来，大腿内侧流满了爱液：“薛内，本宫已经嫁给了弟弟李元，他要比大李朝的其他男儿更得我心，你还是趁早找别的女孩吧！”
姐姐走到正肏着母亲的我身边，亲密的搂着我的胳膊，一副甜蜜妻子的模样。
“你看，元弟他强壮有力，可以毫不费力的抱着母后！比你高大威猛许多！而且他具有极大的魄力和勇气，试问谁敢当着父皇的面抱着一国之母呢？你敢吗？”
随后姐姐在我脸上亲吻着。
看着踮脚在我脸上亲吻的公主，薛内顿感五内俱焚！
这是什么扭曲的想法？
从前那个眼高于顶仿佛仙女般不近人间冷暖的冰山美人，如今怎么变成这样？
定是受李元邪功的影响才导致！
不行！
一定要杀灭李元，否则不止是国母与公主，日后更有可能会影响到太子甚至国主！
“既然他如此厉害！不如今日小试牛刀让大家见识一番，恰好国主国母也在，也让我们对炎黄血传承的武功有所了解！”
薛内虽然年轻，如今却已是先天后期，他认为我走的都是偏门，实力应该一般，很有自信。
父亲也是当下点头道：“不错，我还没见识过炎黄的功法，元儿啊，不如先放下你的母亲，和天朝后辈优秀将领切磋一下如何？”
鸡巴正在母亲骚屄里抽插的我说道：“我还在与母后共舞，若要切磋，也只能让母后陪着我一起了！”
这个逆子始终裸露着肮脏的疴物真是太辣眼睛了，自己还真没办法说啥！
父亲硬着头皮强行不去看我那比他鸡巴大了十倍不止的巨根，硬挤出一个笑容来：“这不大妥吧？”
“嗯啊……无妨的……元儿不在状态……嗯哼啊……唯有本宫陪同才能切磋……”
母亲藕臂紧紧搂着我的脖子，充满弹性的大奶球居然都被夹成了雪白肉饼，一边大腿发力上下轻轻抛动肥硕肉臀，一边帮我找到了台阶。
“这……”薛内是臣子，始终不敢抬头正眼看国母的大屁股，如果我抱着国母，他岂不是束手束脚？
“难不成大李朝的后起之秀还怕了不成？”我的语气比父亲还要霸道。
“哼！就算让你一只手也能赢！今日就让你知道知道我天朝的威严！”
薛内毕竟年轻，被我话语一激就热血上头了，再说他本就对我抱有仇恨，不会拒绝任何一个机会，更何况国主也很支持。
“好！既然如此，就再添个彩头，胜者将授予皇家特供的九黄丹一枚！”
九黄丹乃是采数百种天材地宝炼制而成，而且成品很高，即便大李朝的底蕴也不过才十几枚，是修炼者的大补药，是国主才有权利享用的东西，就算是父亲也想着等突破到大乘期后再服用一枚。
父亲鼓励的看着薛内，意思是狠狠帮孤教训一下这个贼子！
我抱着母亲与薛内拉开距离，怕我们误伤父亲，白傲雪特意来到国主身边，恰好也在我那具一动不动的分身的身边。
我自然不会错过这个机会，控制着分身的身体，大手直接呼在白傲雪的肉臀上。
白傲雪稍微侧了侧身体，遮掩父亲的视线，方便我的揉抓。
这边，薛内吞咽一口唾沫，女皇的身材真是太极品了，难怪被誉为上一代的天下第一美女，这妖娆的葫芦型身材，彷如琼脂般滑腻的肌肤，还有两瓣浑圆肉满的雪白大屁股，也太能勾起男人的欲望了。
不过对方可是大李朝上下人人敬仰的国母，权倾天下的母亲，薛内连忙收起了亵渎之心，将目光聚焦在了我身上，同时运起玄气，火力全开，先发制人！
我此刻肏着母亲的凤穴，十成功力更是发挥不出三成，眼看对面薛内气势汹汹杀了过来，我十指扣住母亲的雪白大肉臀，鸡巴向前猛的一顶，将母亲当做肉盾来用。
早就猜到我会拿母亲当挡箭牌，薛内脚下猛然一个急转，几乎贴着母亲的无暇玉背绕到了我侧面，瞄准太阳穴的位置，直接下了死手！
夺我的公主，今日就要你去见阎王！
就在千钧一发之际，母亲忽然抱着我的头，张开流着香涎的小嘴，吻在了我的嘴上，并且还主动伸出粉嫩滑腻的小香舌，与我交缠舌吻。
如果这一拳打在我太阳穴上，震荡的玄气必然也会波及到母亲，薛内紧急收回八成的玄气，并且强大的肌肉控制在最后关头，让拳头擦着我的后脑勺过去了。
玄气被强制收回，反噬的力量顿时让薛内受了内伤。
更关键的是，为何国母会亲吻李元？二人不是母子吗？
母亲也是先天的境界，不过只修炼了境界没有对应的战斗输出，因为有数之不尽各种延年益寿永葆青春的天材地宝供应，平时维持身体活力和保存容颜上几乎耗费不了多少玄气，以至于在母亲体内积累了浓厚的玄气。
由于被我用龙脉气运开发过，母亲也体会过那种感受，聪明的她见我危险，下意识的用玄气模拟被我爆肏时她吸收玄气时的感觉，顿时将她体内无处释放的玄气通过凤穴与大鸡巴的联通传给了我。
有了母亲的助力，我也是趁薛内被玄气反噬和诧异的空挡，我松开肉臀，扬起大手，迅疾的抽了薛内一个耳光！
突如其来的重击直接将薛内扇飞出去近两丈远，颈骨更是直接断裂。
我来到薛内面前，居高临下，狠狠踩了下去。
“咔嚓！”腿骨折断的响声刺激着所有人的耳膜。
“啊！”眼耳鼻往外流着血的薛内惨叫起来。
自下而上，他也清楚的看到，我的粗长大鸡巴，居然真的在抽插着国母的凤穴！
不断滴落出来的腥臊精液增添了淫荡的视觉冲击！
“咔嚓！”
我又是一脚，踩断了薛内的手臂！
“薛家后起之秀也不过如此嘛……”
“内儿！贼子安敢！”眼瞅着我抬起大脚就要踩向薛内的裤裆，薛貌顿时玄气爆发，大乘期的实力瞬间掀起气浪，险些将父亲给掀翻。
我阴阳怪气说道：“喷啧啧，薛家的男人真是厉害，打不过就要老子上，你是打算群殴吗？”
从刚才就憋着一股气的薛貌，又看着我抱着他的女神肉臀，嘴巴吸食着女神舌头，还要废掉他的独子，此刻又出言讥讽，薛貌如同火山爆发一样，须发皆张，处在暴走的边缘，连国主的面子也不给了。
“大胆薛貌！你想造反吗？”白傲雪一个箭步来到薛貌面前。
白傲雪对我的袒护这下真的刺激到薛貌了，他挥起拳头包浑身玄气爆发！
而白傲雪是大乘期圆满，比薛貌高出一个小境界，更何况白傲雪在这个境界打磨了多年，实力远在薛貌之上。
玄气暴起，单手接下了薛貌的老拳！
“狗贼！今日就让你们去死！”
白傲雪岂会给他第二拳的机会？另一只手极速砍在薛貌的脖子上，对方怒急攻心也没注意防守，结果双眼一翻晕了过去。
“啊！！！”凄厉的惨叫声响起，我到底还是将薛内的子孙根给踩废了。
“哇哦！夫君您好棒哦！三两下就打败了敌人呢！”姐姐欢呼一声，百灵鸟一般跳了过来，一脸崇拜的看着我。
而薛内脖子断了，只能看着一个方向，而这个角度，刚好看到母亲吞吐着我大鸡巴的凤穴和流淌爱液的公主下体！
气急之下，他也晕了过去。
看到跟随自己多年并且忠心耿耿的骠骑大将军薛貌昏迷了过去，大李朝后起之秀薛内又被我踢断了颈骨甚至踩碎了子孙根，父亲脸色阴沉至极。
母亲唤来女卫将薛家父子抬去医治，并尊嘱用名贵药材治疗。
“哈哈哈……父王，这后起之秀也太差劲了吧？”
父亲铁青着脸，你这个逆子居然敢用如此态度和自己说话，治你个欺君罔上丝毫不过分！
但奈何我贵为炎黄血脉，还是大权在握的母亲亲封的赤龙王，在后宫里，比父亲地位都要高。
如果以母亲那里的册封为准，那父亲实际上是一个绿帽官，虽说没有具体的品级，但他是官，我是皇，差的可不是一星半点，万一母亲再以此来说事的话，搞不好父亲还可能要跪拜于我，父亲跪儿子也太丢人了吧？
九泉之下如何面对列祖列宗？
“呵呵呵，赤龙王战技惊人，果然不凡啊！”父亲硬挤出几丝假笑来。
“哼啊啊啊……你还不赐下九黄丹给元儿？”
我抱着母亲的肥硕大肉臀走了过去，大鸡巴依旧插在母亲凤穴里！父亲额头青筋鼓胀，仿佛下一刻血管就爆开一般。
“凝儿啊，刚刚比斗一场，而且你们这舞蹈也跳了许久，不如暂且休息一下如何？”
父亲紧紧盯着自己妻子肥美圆润的熟臀，隐隐的“唧滋唧滋”声在大家都不说话时，也太过明显了，难不成母子二人正在交合？
可是他转念一想，似乎又感觉不大可能，第一是在他的认知里和对性爱的理解上，这种体位根本不可能交合，第二是对母亲的信任，第三则是他觉得光天化日之下，就算给我一万个胆子也不敢在大李朝的后宫去插国母的凤穴！
母亲似乎猜到了父亲的想法，肯定不会想到我们正母子交合，母亲那种寻求刺激的想法也随之再次疯长。
母亲大腿用力盘住我的壮腰，找到了借力点后，主动加大了肉臀上下的幅度，虽然角度问题父亲看不到实际情况，但那发出的声响、飘散在空气中淫靡的气味还有向下滴落的爱液，无不都在向父亲证明着我们母子就是在交合！
“噗滋…噗滋…”
“嗯哼……”母亲故意发出娇喘，“元儿厉害的很.……嗯啊啊……是你永远无法企及的……哪怕抱着本宫三天三夜也不会累呢……”
“这.…”父亲尴尬至极，他真的是一刻也不想再呆下去了。
“既如此，孤这就回去命人将九黄丹送来！”父亲说完，看了一眼肉臀起起伏伏的妻子，不住有液体滴落的草坪，嗅着越来越浓郁的雌香雄腥，听着越来越刺耳的“噗滋”声，开口道“孤去看望一下薛爱卿。”
见父亲要离开，白傲雪赶忙说到“国主请暂留玉趾！”
父亲扭过头看着她，由于脸色难看，白傲雪还吓了一跳，硬着头皮说到“国主，太子之事……”
“哦对了，之前由于薛爱卿的事，孤倒是把轩儿的事忘了！”父亲神色缓和了一下，强迫自己屏蔽掉所有来自母亲那边的感官，回头招呼着李轩，“刚才白将军没有具体说，怎么你也打算出宫追捕食人鬼？”
李轩自从刚才母亲光着大屁股被我抱着以后，他那缩进体内的小鸡巴隐隐有冒头的架势，虽然看自己母后和二弟母子赤裸相拥有些大逆不道，但生理本能上还是忍不住偷偷看。
当下被父皇喊到，马上低头走了上来。
“儿臣拜见母后，赤龙王…”
李轩不愧从小受到皇宫里的严格教育，如今也没失了礼数。
“禀国母，是这样的……”白傲雪没有隐瞒，一五一十的将李轩的事情以及女宗师的判断告诉了母亲。
破处后晋升了两个大境界，阴盛阳衰导致鸡巴缩小并收进体内，想要与洪洛泱一起出宫，一边稳固境界提升修为，一边追捕食人鬼夺回秘宝，希望能对下体有所帮助。
一听直接晋升了两个大境界，哪怕作为父亲的李霄都有些眼红，自己苦哈哈的到现在也才后天后期，而这小子如今已经是大乘的境界，还真是让人不爽呢！
不过再怎么说也是自己的亲儿子，父子修炼的有都是同样的功法，完全可以让李轩将摸索出来的道路告诉自己！
再加上这我教导他如何引导运用龙脉气运，父亲相信自己即便不用秘宝也可以修炼到一个更高的层次！
况且强行提升的境界非常不稳，搞不好以后再想提升都会更加困难。
这么一想，父亲不但不眼红了，反而还会全力支持。
“孤看可行！毕竟轩儿是孤的子嗣，大李朝储君，需要尽快恢复床笫能力，以继大统！”李霄首先表态。
大家又都看向了正在“噗滋噗滋”与我交合着的国母。
在场的都知道，这位光着大腚的国母才是真正的皇帝！
“轩儿……哈啊啊啊……”
母亲轻柔婉转的呻吟着，听的凌汐蒙面红耳赤，“啊哈啊哈……可否让母后看一下……”
当众脱裤子吗？这也太羞耻了吧？自己可是太子啊！这种事也要给爹娘甚至岳母和二弟看吗？
“这……恐怕不妥吧……对了，蒙蒙可以为儿臣作证！”李轩做着挣扎。
“这孩子……哼哈啊啊……在场都是你的长辈……哈啊哈啊……即便你的皇姐也不是没见过你的身体……有何惧怕？休要做那小女儿姿态！”母亲娇声呻吟，却对太子然严肃起来。
果然还是自己那个凤压天下的女皇母后啊！
李轩面红耳赤，纠结了好一会，最后是贴心的太子妃凌汐蒙走了过来，安慰了他几句后，然后迫不及待的就当众将自己的太子裤子扒了，露出太子那缩回体内，只残有绿豆大小的排尿口。
“大哥你这鸡巴？”
我一副震惊的模样，说着，将母亲屄里的大鸡巴抽了出来甩了甩。
“怎么和我的完全不一样呢？”
李轩望着我粗大的男根，作为男人，深深的被我的大鸡巴给刺激到了！
李轩虽然嫉妒，虽然憎恶，但不得不说，此时此刻在他心中，也多出了更多的崇拜！
父亲李霄也是面上无光，虽然不是遗传，但自己也无法否定，万一也让自己脱裤子验证怎么办？
即便自己的鸡巴没有缩到绿豆那么小，但和儿子李元的阳具一比，和幼儿也差不多！
用来繁衍的工具大又怎么样，一点都不羡慕！
哼！
父亲没搭理我，就在他暗自庆幸还好当初女宗师拒绝了自己的追求，否则恐怕自己的鸡巴也得这幅德行时，母亲哼哼唧唧的说话了。
“哼啊……果然啊……轩儿这种情况的确比元儿差远了呢……嗯啊啊啊……你这样该如何给蒙蒙性福呢……既然洪洛泱大宗师有方法……那你就跟着去吧……”
丢人丢到天上去的李轩赶忙提起了裤子，低下头掩饰尴尬，抱拳道“儿臣谢过母后！”
“请国母放心，臣定舍身护全太子！”白傲雪也连忙抱拳。
“有傲雪和洪大宗师在……嗯啊啊……本宫自然放心…..”
父亲见事情说完，立刻以看望薛家父子为借口离去了，不过自己的妻子那白花花肉乎乎的大圆屁股被儿子李元手指深深潜入的画面却始终徘徊在脑海里，久久无法挥去。
白傲雪三人自然也没有了再留下来的理由，尤其是白傲雪，知道女皇正在兴头上呢，始终压抑着没能痛快呻吟，自然要给女皇留下空间。
母亲又交代了一些事情，并赏赐了一些东西后，三人也转身离去。
不过在离开之前，我色眯眯的又在女将军的臀瓣上狠狠抽了一把掌。
三人刚刚走出月亮门，母亲就迫不及待的套弄我的大鸡巴，“嗷嗷”大声浪叫起来！
“吸溜吸溜……”
姐姐跪在我的另一具身体跨前，急不可耐的舔舐起了我的阴囊！
“两个贱货！”我轻吐了一句，然后控制这具身体大跨步走到刚才父亲坐着的椅子上，双腿分开，架在了凳子的两侧扶手上一副高高在上的模样。
我将双腿举起来，漏出了屁眼，姐姐痴笑的跪爬过来，将她贵为公主的头颅，埋在了我大腿之间，将越加熟练的香舌，深入了我的屁眼之中…


第4章 江湖（上帝视角）

这是太子李轩的第二次出宫行走江湖，虽然没有上一次出宫时那么紧张与兴奋，却也同样让他有些小激动！
因为这一次出门，有着三个大美女相随。
前面红白二马并行。
左边胯骑枣红大宛马，一身淡红色高开叉长裙，偶尔暖风扫过，雪白修长却又略显粗圆的双腿和象牙般的藕臂会在纱裙下羞涩显露而出，隐约间，胸前一对硕大的山峦轮廓明显。
脚踩红色高跟绑带胡鞋，腰胯红色长剑，头扎万字髻，上面绑着红色丝带！
右边胯下一匹同样神俊不凡的高头大白马，丰满凹凸有致的熟女身材上，裹了一件连体冰海蛇皮紧身衣，伴随着马儿的起伏，那对毫无束缚的圆挺双峰抖动不已。
脚踩白蟒鳞高跟鞋，腰胯白色长剑，高耸的马尾长发随风而舞。
自然是大宗师洪洛泱与白傲雪，淡红色薄纱长裙是国母所赠，由围肩小披风、吊带小肚兜、束腰高开叉长裙所组成，采火山蝉丝编制而成，举手投足的胳膊大腿都不会被束缚，不但轻薄坚韧而且有还滋润肌肤的功效，虽然有些薄透，但却冬暖夏凉，如果运用玄气的话，还会水火不侵。
红色长剑名为朱雀“玄圃”，与白傲雪佩戴白色的白虎“封纪”和凌汐蒙佩戴青色青鸾“金沟”宝剑，是当今天下最负盛名的十把神兵宝剑之中的三把，白傲雪穿的蛇皮紧身衣依旧是她之前自己缴获的战利品，胸前和胯间两个大大的“X”型交叉，由于之前阴毛被迫露出许多，这次出门白傲雪特意精心修剪了阴毛，最少在阴部和大腿根上看上去更加性感了许多，和上次不同地方还多了一个，就是在巨乳的缝隙上方，一个异常醒目的粉红色心型的纹身特别扎眼。
二女均是修为超高，气场强大，并且还是丰韵十足的美熟妇，哪怕没有特意释放自己的气场，仅凭举手投足甚至眉宇间的气质，都会让一众江湖草莽生出一股畏惧的念头，也更是让那些高门大户家的公子哥自惭形秽，在李轩身边的则是自己的太子妃凌汐蒙。
依旧是那件凤鳞甲，半个肚兜和又窄又小的马裆铠，不过这次凌汐蒙没有披挂小披风，让自己白皙无瑕的少女后背和臀缝以外大半个雪臀都裸露了出来。
腿上裹着青色玻璃丝袜，看上去油光水滑，反射着青色光泽，触摸上去也很丝滑温润，紧紧裹在大腿上，比没穿更具有诱惑性！
听说是从西边小国刚刚进贡来的，据说工序非常繁复，材料也异常稀珍，十几年也就才做出两件成品，另一件在李从寒那里。
脚踩凤舞高跟鞋，学着师尊那样腰间悬挂金沟长剑，头扎丸子双挂髻，看上去既有成熟的韵味，又充满了少女的俏皮可爱，关键是这种发髻一般是未出阁的少女才扎的，这让早就成婚的李轩感到有些不高兴。
不过一想辛亏没扎二弟喜欢的发髻，将这点不高兴也就抛之脑后了。
嗅着前方随风而来的熟女体香和身边少女的芬芳，李轩对这趟出宫开始期待起来！
都城很大，从皇宫出来即便快马加鞭也要一天才能跑出城门，这也是千年来的几次扩建，也让大李朝都城成为实实在在的天下第一大城！
食人鬼杀了血满地后，整个都城第一时间就封锁了三层城门，但连续几天的搜查却一无所获，经过女宗师几次释放出强大的神识判断后，最终锁定在了都城外西南角的一个大概位置。
原本以为食人鬼会趁机逃跑，无论是去西边的恶人谷还是南边的南越州都合理，却没想到他依然滞留在城外的区域。
千年来自然也有饥荒的时候，于是经过多次的人口流动，都城外如今也有成片成片的村镇分布在都城的四个角，由于没有设置官府，四个角的村镇都比较混乱，不过靠近都城，也倒是没有太出格的事情发生，而西南角算是最为乌烟瘴气的村镇，面积也最大，被人们称作“罪林”。
上次李轩和凌汐蒙直接走官路，这回算是第一次来到这里。
在进入罪林之前，有一个高大的身影从树上一闪而逝，如今李轩的境界也达到了大乘，虽然修为还不够，但感官上已经今非昔比，所以四人都发现了那个身影。
不过毕竟这里鱼龙混杂，江湖草莽气息重，各种黑市和脏活雇佣都在这里，几人也都没在意。
唯有白傲雪嘴角泛起一丝美妙的弧度，以为高大的身影正是他用李元的鸡巴分身将其唤出的李元。
（李元可以随时与自己的鸡巴分身交换位置，如同“飞雷神”）
走进罪林，首先嗅到的就是弥漫在空气中的血腥气与各种污浊的臭气，仿佛已经与这里融为了一体。
胡同角落里大小便和趴在路边大吐特吐后的污秽比比皆是，各种打架斗殴随处可见，污言秽语更是在两边各种店铺里层出不穷！
李轩多少有些不自在，即便上次出宫遇到的恶人也基本都是在有官府管辖城镇里面，他何曾见识过这等环境。
“这才是真正的江湖！”凌汐蒙在一旁提醒了一句，看来上次凌汐蒙是担心自己，特意挑一些干净的路线给自己走的。
走到算是罪林的最中央处，秦楼楚馆、客栈酒肆鳞次栉比，看上去也干净整洁了许多，应该是某个江湖势力在这里罩着。
女宗师三女一男的派头太正，尤其是两个熟女加一个少女的组合，而且还个顶个的漂亮身材好，自然也引得无数人投来目光，奈何那两个熟女气质太超然，最多也就是有心无胆。
来到最大的一处客栈，几人翻身下马拴在店侧面，有专人看管。
找了一处还算干净的桌子，凌汐蒙作为晚辈，开口随意叫了几个菜品，然后等待主动上门的草莽！
在这里女宗师也不方便用神识探测，万一让食人鬼或者他的同党感觉到，很有可能直接吓跑了，所以故意招摇过市，引一些不怕死的人主动前来，好查探一番。
“嘶……我没看错吧？”角落一个瘦弱中年人瞪大了眼睛。
“什么路数？”有人问到。
“那红衣女子，不正是圣玉天女洪洛泱吗？那个年纪小一点的就是她唯一的徒弟，当今凌汐蒙银玉天女凌汐蒙呀！”
“真的假的？”
“洪洛泱可是被誉为当今天下武力第一人，最年轻的大宗师，而且据说已经到了大宗师圆满，最有可能突破的人！”
“那个坐在她俩中间的那个胸口有纹身的女人是谁？”
“不晓得，还有那个青年也不认识……”
“不过她气息晦涩，又与洪洛泱坐在一起，境界和身份肯定也不一般！”
有眼线已经第一时间去报告自己后台去了，女宗师几女只需要等待就可以了。
第一次行走江湖的白傲雪也只能随着自己女儿来安排了。
酒菜上齐，过了一会功夫，伴随着一个狂放的笑声，一个高大的人影走了进来！
“桀桀桀！听闻洪大宗师亲临某的酒肆，还以为是手下看错了，没想到是真人呐！啧啧啧！百闻不如一见，洪大宗师果然是天仙下凡！哎呦！这位就是你的爱徒凌汐蒙吧？不知这位是……是你！”一个高大健壮的肌肉女人一进来就非常肆无忌惮的在几女身上扫来扫去，最后定格在白傲雪身上，有些不可置信的看着白傲雪。
女宗师一皱眉，冷冷的瞪着这个女人！此女身材高壮魁梧，头发张狂散乱，左脸纵横数道伤疤，尤其是左眼，已然全是眼白，看起来极为凶狠！
“你认识我？”白傲雪一挺傲人巨乳，“X”型的蛇皮紧身衣将那对豪乳勒出肉痕。
“当年老娘盘踞在卧虎岭，你帅军路过，因为你名为白虎将军，认为卧虎岭名字不祥，便领着亲信将我山寨屠空，改名虎胜岭！此事你可还记得？白虎将军白傲雪！”
白傲雪愣了一下，似乎想了好一会。
“老子就是卧虎岭大当家，人称卧虎的张……”
“哦……想起来啦！十多年了，没想到你还没死呢！”白傲雪猛然想起，打断了女人的话语。
“卧虎金刚张琪，我知道你，两年前我还杀了你的手下，只是当时急得回宫，就没特意去找你，没想到你主动送上门来了！”
凌汐蒙站了起来，抱着发育饱满的双乳，仇视着张琪。
“真是冤家路窄啊！”张琪有些畏惧的看了一眼女宗师，“老娘如今境界已突破大乘，这一亩三分地如今都是老娘的，如果你们打算在这里闹事，恐怕不会活过明天！”
话音一落，呼啦啦一大帮人将几人围的水泄不通，甚至外面还不停的有奔跑声聚拢过来。
“唉……本来打算低调一些的，看来是没办法了……”白傲雪叹了口气，也站了起来。
“师尊，娘亲她初入江湖，不如就拿这张琪扬名吧！”凌汐蒙问到。
女宗师依旧不紧不慢吃着菜，对着爱徒点了点头，然后有对白傲雪嘱咐道“江湖规矩，别出人命。”
白傲雪了然，接着大乘期圆满的玄气瞬间爆发……半柱香后，凌汐蒙骑着马走在白傲雪身边，笑嘻嘻的说到“娘亲，这下你成名了！”
“这不都要谢谢这位嘛！”白傲雪一拉，绳子末端拴着鼻青脸肿的张琪给拽了过来。
李轩看了一眼倒霉的张琪，也不知道这女人脑子怎么想的，真以为人多就有用吗？白傲雪光凭拳脚就将上百号人给胖揍了一顿。
“说说吧！食人鬼在哪里？”白傲雪居高临下的问到。
“你们来之前的一天，食人鬼就向南跑了……”张琪畏惧的回答。
“向南？果然是打算去南越州吗？”
几人向南出了罪林，之前李元正躲在大树上，利用树林的影子跟了上去。
白傲雪走后，银玉白虎的名号也不胫而走，作为银玉天女的母亲，自然也落了一个银玉的头衔。
而母女走江湖还是头一次见，很快，白傲雪凌汐蒙这对母女侠客就成了江湖上近期名声最响亮的人了。
“今晚先在这里休息一下吧！”几人走到一处破旧的城隍庙，选择在这休息，女宗师神识查探了一下周围，看向白傲雪。
“自己人，我去把他带来吧！”白傲雪笑了笑，身影一晃窜进了浓密的树林里。
“师尊？”凌汐蒙莫名其妙的看着女宗师。
“有个尾巴一直跟着我们，你娘亲好像认识，咱们在这等着吧！你带着张琪去拾些柴火，轩儿你来，为师给你巩固一下！”女宗师一挥手，腾出一片干净的地方心“走！你给我老实点！”凌汐蒙拉着张琪的绳子走了出去。
“师尊，为何要带着这个累赘？”李轩有些不高兴。
“这个张琪出自恶人谷，和血满地与食人鬼都有交情，食人鬼估计是在利用她故意诱导我们！”女宗师让李轩坐好，单手按着肩膀帮他梳理玄气。
“原来是这样啊！既然知道他在诱导我们，那为什么……”
“我之前隐约感觉到食人鬼的气息的确是向南，食人鬼有可能在前面设伏，我们干脆将计就计！让张琪带路，最少能找到食人鬼，否则我们这边有了其他变故，很有可能就失了食人鬼的踪迹！好了，不要多想……”
李轩点了点头，暗叹自己还不如第一次走江湖的岳母，看来以后要多动动脑子，多看！少问！
“你胆子倒是大！居然敢单独和我出来！”
另一边，张琪玄气外放，绳子应声而断！
“哼！你最好老实点！别以为我打不过你！”
“就让老娘来试试你这小妞的身手”
一段时间后……“嗷哦吼吼！！！女侠女侠我错了”
与此同时城隍庙另一侧的密林里。
“主人，出来吧！”白傲雪傲然挺立，白色的修长身影犹如这密林中的精灵！然后李元的身影从大树后面走了出来。


第5章 计划

白傲雪看了看四周后，玄气运在了胸口，粉红色的心型纹身中间，红色的“母猪门”以及下缘的“白母猪”几个字格外刺眼。
“白母猪见过主人。”白傲雪收起玄气，字迹消失。
“白母猪，我刚刚打听到，野豚的几个手下去恶人谷了，你配合我把他们斩杀掉！”
“好的，白母猪遵命！”
见我欣赏着她裸露出来的雪肉，白傲雪问起道。
“主人，白母猪想要奖励。”白傲雪跪在了我面前，主动拉开我的裤子，将我粗长硕大的鸡巴掏了出来。
“呜，主人的味道”刚掏出大鸡巴，一股浓郁至极的腥味扑鼻。
“看在你这么听话的份上，吃吧！赏你的”
“谢谢主人”
白傲雪低下头，将我还软踏踏的粗大鸡巴提起，鼻尖靠近，似乎没有刚才那般腥臊了，反而一股浓烈的男人气刺激着大脑。
“还真有男人气呢！”白傲雪说完，张开小嘴吐着粉舌，一口将我的大龟头含进了嘴里，并且大力吸食起来。
“巴滋巴滋。”似乎在吸吮着人间美味一样。
白傲雪越吃越上头，干脆一把抱住我的屁股，从地上跪坐起来，恨不得将我整根鸡巴都塞进嘴里。
白傲雪感受着我的鸡巴在她口中慢慢变硬变大，直到实在塞不下时，那种感觉特别有成就感！
我也干脆骑跨在白傲雪肩膀上，抱住白傲雪的头，薅着高耸的马尾发髻，大力抽插起来！
我直接将白傲雪的小嘴的和喉咙当做肉穴肏了起来！而白傲雪则是轻抚着我的屁股，尽可能舒张喉咙的肌肉，让我肏的更深入一些。
为了不耽误时间，一盏茶的功夫后我就在白傲雪的喉咙里爆射出来。
“咳咳咳……呕……”我抽回大鸡巴后，白傲雪泛起一阵剧烈的咳嗽！我捏着白傲雪的巨乳，将鸡巴上的口水蹭在白傲雪脸上。
“主人，我的服务满意吗？”
白傲雪缓过来后，重新趴跪下去，用小嘴清理着我的大鸡巴，将上面残留的精液和口水通通舔舐干净，甚至还不忘猛烈吸食几下，将我输精管里的残留的精液也吸食出来！
“不错！我很满意！”我看着帮自己整理鸡巴和裤子的白傲雪。
“走，去找食人鬼！”
“杀他吗？”
“不！！”
“啊？为什么？”
“我自有安排”见我不说，白傲雪没有任何不满，将嘴角最后一滴精液舔到嘴里。


第6章 众人探洞宗师口交（混合视角）

（上帝视角）
洪洛泱按着李轩的脑袋，利用自己深厚的玄气引导着李轩体内稀薄的玄气，游走在各个脉络中。
境界好比河道，境界越高河道越宽，分支也越多。
而李轩现在是河道很宽很多，却没有与之相匹配的玄气。
强行提升境界修为跟不上，根基不稳，将来境界上会很难再次突破，这也是拔苗助长的弊端！
洪洛泱利用自己如海的精纯玄气做引导，让李轩熟悉稳固自己的境界，如果让他自己来，玄气很快就会耗尽。
在稳固李轩的同时，洪洛泱自己也在尝试突破！
自己在这大宗师的境界徘徊二十几年了，按照玉女心经上的修炼来说，实际上已经到了顶峰，从古至今所有武修也一直是把大宗师境界公认为境界天花板！
就是说已经到头了！
洪洛泱天赋惊人，成为大宗师后认为凭借自己的努力，肯定还会再上一层的，可无论如何修炼也再没有寸功。
于是想找同为大宗师境界的高手切磋，寻找突破的灵感和方向。
起初还有那么一丝感悟，可随着自己实力的提升，直到打遍天下无敌手，却再也没有任何的希望了。自己也死心了！
可那一日，那个李元意外用他的胯下大鸡巴插进自己嘴巴后，自己沉静多年的境界居然有些松动了，让她有了些许感悟！
这让她高兴不已！
可之后无论如何再也无法进去那种感觉了！
之后，偷看大将军给李元口交，发现女皇帝和李元在文武群臣面前交合，几次下来后，又让她多少找到了一点感觉。
这让大宗师陷入了迷茫！
玉女派有传承，玉女一门只有保留处女，境界修为才会节节高，一旦破处，再修炼则事倍功半。
可几次的触动都是男欢女爱之事，自己被李元按在胯下强行口交，女将军跪在李元胯下深喉，女皇帝更是不知廉耻的主动服务李元，都是女性被李元玩弄，才让自己有了更多的感悟！
难不成想要突破，就要像她们那样吗？
大李朝民风开放，越是有身份有地位的女性，穿衣越是可以暴露，但对于男女之事越是保守的。
或许这次出来，也要尝试一下这方面的方向，用以当做突破口！收起玄气，让李轩自己稳固，这时抬毕的二人也回来了。
凌汐蒙抱着小捧树枝，丢在地上。身后高大的女土匪张琪则是满脸脓包的模样，手里抱一大捧树枝！
“大宗师，张某来升火吧！”
洪洛泱没搭理他，这种江湖败类不知自己亲手宰了多少，要不是还有利用价值，以自己这嫉恶如仇的性格早把他拍死了。
“师父……刚才我们出去拾柴的时候，发现有个隐秘的山洞，徒儿看了一下，里面若有若无的有玄气波动……”
洪洛泱听闻后也好奇起来，“这里距离京都并不远，说不准是哪个朝代变动或者门派攻伐时，有人藏在山洞里的。”
“不如去探一探吧！”
正当洪洛泱思忖时，外面脚步声传来，接着白虎将军白傲雪也回来了。
“宗师，蒙蒙，我们回来了……”白傲雪身体一让，露出身后的人影来，火光下一看，居然是李元？！
（李元视角）
“元弟，你怎么来了，不是在皇宫里吗？”凌汐蒙诧异的看着我。
洪洛泱也微微皱起眉头，疑惑我怎么也跟着来了。
在女宗师和凌汐蒙诧异我的到来的时候，我也在打量这位大李朝乃至整个天下修为境界最高的存在，玉女掌门人圣玉天女洪洛泱。
这次出行女宗师洪洛泱一袭淡红色的丝绸高叉长裙，一看就质地不凡，将她清傲的气质又拉高了几分。
只是这长裙似乎有些薄透，胸前那对比自己脑袋都硕大两圈的饱满雪山，轮廓在火光映衬下摇曳不定，一副勾人般的晃动错觉。
肥臀和长腿在长裙下不显，但依旧可以通过凹凸的曲线大致能判断出，绝对不下于母亲的肥硕肉臀。
正面相对，我自然看不出，这套母亲特意割爱给女宗师的长裙，如果从侧面看，几乎毫无遮挡，只在小腹间有个束腰，既能凸显丰乳的傲挺，又能增添女性臀部圆美的特征。
可能被母亲的身体养刁了，我再也看不上那些所谓都城第一花魁之类的庸脂俗粉，一见洪洛泱，那清傲的气质，嫉恶如仇的冰冷眼神，还有宛如隐藏在云层内山岳一般的强大压迫感，都让他有种强烈的征服欲望！
和母亲那煌煌浩气与傲睨万物的气场相似，却又有些不同。
如果母亲是人间帝皇自带威严的话，那么洪洛泱则是凌驾于人间之上，不亵渎的罚罪女神！
侵淫玉女心经数十载，从骨子里透出的凛然正气，能让对以往所做的亏心事感到内疚，犯过的罪恶感到忏悔，甚至在面对女宗师那双不怒自威的眼神下，无地自容！
我此刻就是这样，看到洪洛泱的第一眼，就有种兵在其颈的感觉，心跳发紧，血液逆流。
而越是这种在刀尖上跳舞，越是让淫道恨不得马上将洪洛泱骑在身下的冲动。
“嘿嘿嘿……”我背着手装模作样的走进来，“我有一个秘密任务，所以提前出来了，看到你们出了城，就跟着过来了！”
洪洛泱看向白傲雪。
白傲雪一副无奈的表情，“出发前，国母的确给了我一个口谕，让我尽量配合任务。”
“这段行程最好老实点，不然………………”
洪洛泱一扭头，冷冷的看着张琪。
张琪一缩脖子，连忙摆手道“大宗师放心，晚辈必将帮您找到食人鬼那个王八蛋！找不到我去死！”
“哼！”洪洛泱冷冷的一哼，这个威算是立住了，然后走到太子身边，看他额头大汗，估计是自身的玄气运行受阻，于是把手放在他的肩膀上输出玄气，帮他再走一个循环，同时又想起刚才寻求突破的方法，眼光不自觉的就瞟到了我身上。
难不成想要突破真的要与这个郡王接触？
自己修炼的玉女心经，代表着美好、善良与拯救，而万物达到完美，必然要有阴阳两面，是要他与我结合才行？
越这么想，洪洛泱就越感觉定然是这样，否则为何那一日口交后，境界会出现松动呢？
不这么做，就绝无突破的可能。
不知不觉，洪洛泱莫名面颊有些发热，心脉猛跳了几下，甚至在小腹处还向下产生一股热流，双腿条件反射的微微搓动了起来。
洪洛泱诧异之下感受着体内的变化，刚才只是想了想，身体就本能的发出了信号，似乎在渴求着什么，同时境界也隐隐出现动摇的趋势。
这到底是玉女心经突破瓶颈的反应？
还是作为女性生理原始的渴求？
又或者是冥冥之中暗合天地后，才会出现顺应自然的晋升条件？
大宗师境界，心境始终稳如泰山，而这一次，她的心境居然出现了波澜，看来自己猜的应该没错！
最后洪洛泱将目光钉在了我身上，我身上的阳气凝成实质，似乎能补全她，可是她一个女大宗师，要主动去和一个少年……似乎很难找到接近他的理由，看来要想些其他办法。
“呼……”李轩长呼了一口气，面色红润许多，马上起身恭恭敬敬的给洪洛泱拜了一礼，“多谢师尊！”
洪洛泱收回心神，浅浅一笑，欣慰的说到“轩儿你资质不错，勤能补拙，稳固境界戒骄戒躁，相信这一次外出回去之后，大乘期境界或许有望圆满！”
大乘期？
我不可思议的看着李轩，大哥能突破如此之快，必然借用了外力，眼前不就有两个玉女门的人吗？
凌汐蒙已经是我的专用精壶了，那剩下的希望只有掌门了！
可是……我偷偷瞟了眼女宗师，想起母亲当初就是偶然发现我有根大鸡巴，加上我的功法，才成功骑上母亲的！
或许也可以在女宗师身上尝试一下！
“小轩，恭喜你了呢！”凌汐蒙怎么说也是一起长大的青梅竹马，虽然现在凌汐蒙身心都不在李轩身上，但情谊还在，所以走了过来祝贺着李轩。
“轩儿继续努力，未来也可以随我一起上阵杀敌了！”白傲雪可是看着太子长大的，自然也很关心他。
李轩也很高兴，如今境界虽未完全巩固，但已经可以用大乘期境界适当发挥出无上乾坤神功了。
“既如此，咱们就去蒙蒙刚才发现的那个洞穴之中探探吧！或许有帮助轩儿的机缘呢！”洪洛泱提议到。
反正也无心睡眠，尤其是李轩忙为兴奋。
只不过在往外走时，他想牵凌汐蒙的小手，而凌汐蒙却一把甩开他。
白傲雪无奈的摇了摇头。
“轩儿，你…”
“蒙蒙你们等等我！”
洪洛泱刚想让李轩跟上，而担心自己爱妃的太子李轩已经先一步追了出去。
“跟在我身边！”洪洛泱低头冷冷的瞪了我一眼。
“是……是……”我笑了笑，与洪洛泱并行而出。
靠近后，洪洛泱身上那股幽幽的体香也钻进了我鼻孔里。
修炼玉女心经几十载，体内早已没了杂质，由内而外都散发着如兰似麝的沁人香气，好在刚才我被白傲雪用小嘴吸出来一发，否则现在肯定压制不住了！
我这回在洪洛泱侧面，我这才发现，她的连体裙如此暴露，从小腹开始开叉的长裙，伴随着雪白大长腿的走动，从胯骨往下一览无遗啊！
借着荧荧月色，那条上粗下细充满肉感的大白腿居然如此的冷白，居然可以与月光争辉！
大腿粗了点，却没有丝毫不妥之处，以洪洛泱的身高来看，稍微粗圆丰润一些反而更富诱惑的肉感！
大腿都那么粗了，我估计女宗师的肉臀也绝对小不了，甚至比母亲的大肥肉臀还要圆还要挺！
小腹的束腰以上，同样也是裸露的设计，只不过被无暇玉臂所遮挡，看不到雪山的边缘！
与其说这是一件连衣长裙，不如说是在一条布匹中间掏了个洞，然后套在女宗师身上而已，若没有小腹的束腰，岂不就是前后门帘？
女宗师自然也察觉到了少年我那满是淫邪的目光，厌恶的刚要张嘴呵斥，却又不知为何没有出声，依旧很自然的前行着，隐约间似乎还加大了抬腿的幅度。
少年我走一路偷窥了一路，就在他猜测女宗师有没有穿内裤时，就听前面凌汐蒙清脆的喊到“就是这里了！”
众人围了过来，眼前是一个非常隐秘的山洞，洞口处长满灌树，树上还爬满了荆棘，洞口上方垂下年复一年的藤蔓，纵横交错层叠在一起，要不是凌汐蒙指着方向，根本看不到这里还有个洞口。
李轩双眼始终盯着凌汐蒙。
“嗯……果然有玄气波动！”白傲雪抽出白虎封纪，寒光闪烁，将洞口前清出一片空地来，然后剑不归鞘，率先走了进去。


第7章 探洞（有分身，几句话）

洪洛泱先用强大神识扫了扫，这招一般不用，一个是很费精力，一个是也暴露了自己，可万一这里有危险怎么办。
收了神识，洪洛泱缓缓说到“洞穴内部占用了大半个山体，几乎都为天然形成，通道错综复杂，大体分左右两处，最深处都有一个地方散发着玄气，本尊建议咱们分开探索，争取天亮前出来，继续上路！”
几人商量分队策略，张琪则留在洞口，身上有禁锢逃不掉，白傲雪和凌汐蒙母女一起，李轩非要跟着凌汐蒙，洪洛泱和我一路，白傲雪和凌汐蒙母女见我跟大宗师一起不知是吃醋还是怎么的要求我分一个身体跟着他们母女。
我倒是无所谓，如今我操控两具身体已经得心应手了。
分开后，洪洛泱和我单独相处，她心里仿佛有只小白兔一样，不停的乱跳着。
“大宗师，我修为低下，玄气不盈，无法一直保持在眼部，这洞穴漆黑，无法夜视啊.”我试探的说着。
“那你便像那“机关偶”一般，施展缩骨功跟在我身后，我可以更加好的护住你！”洪洛泱见我高大无比，容易撞到头顶不知名乳石，提议道。
我感觉洪洛泱好像在“机关偶”上特意加了重音，这么说她是知道那个所谓“人形玉碾”的事了，难不成……
没想太多，我施展缩骨功后跟在洪洛泱身后。
“抓住本尊的裙摆！”洪洛泱说到。
“是，多谢大宗师！”我伸出大手拽住洪洛泱的后裙摆，玄气运行到双目，掀开裙摆，一双白花花的大长腿映入眼帘。
洪洛泱瞥了我一眼，似乎看穿了我的把戏，却没有制止，心跳似乎跳的更剧烈了。
“走！”洪洛泱语气依旧是高高在上，她本就有傲人的身高，如今又踩着一双绑腿高跟鞋，其实比我原来的身高矮不了多少，我施展缩骨功身形变小后，跟在她身边还不及腰高，拉扯裙摆下，洪洛泱大腿根部完完整整的暴露在我的眼中。
洪洛泱似无察觉，带着我向散发玄气的洞穴深处走去。
洞穴一开始向下，又转为上坡，石洞变窄，我们二人一前一后！
“跟紧本尊！”洪洛泱走在前面，我迎合“我定然紧紧跟随大宗师身后！”
然后我找准机会，直接将长裙后摆整个掀了起来！真大！真白！真圆！真肉挺啊！
我观察着洪洛泱荧白无暇的熟女大肥臀，浑圆的臀瓣下缘各有一条红色绸缎将臀肉紧紧勒住，深深陷入雪臀之中，再汇聚到菊穴处成为一股，充做内裤！
也不奇怪，大李朝风气开放，越是有权地位越高的女性，穿着越是大胆，女性不穿内裤的数不胜数，宗师在江湖乃至整个天下地位都非同寻常，穿一条性感的“丫”字型内裤更是无可厚非。
好久没见过这么肥圆的熟女肉臀了，我差点啃上去！
和生过孩子的母亲一比，虽略有不如，但这么肥硕的大肉臀也实属罕见了！
洪洛泱俏脸猛然一红，我的所作所为自然逃不过她的感知，明明如此侮辱人的举动，她却没有拒绝。
或许是雌性想要吸引雄性的本能，或许是本身对这方面的期待，更或许是为了寻求突破，洪洛泱居然很享受这种奇妙的感觉！
借着坡度，洪洛泱向后稍稍撅了撅肥臀，更加贴近我的小脸了。
好香啊！
好诱人的雪白臀肉啊！
我鼻尖慢慢靠近，不停的吞咽着口水，只差毫厘就贴上去了！
喷出火热的气息喷洒在臀肉上，洪洛泱不由得心神一颤！
小腹一股热流猛然向下，蜜穴开始分泌汁液。
我嗅着嗅着，那股体香似乎夹杂了一股熟悉的气味，以前在母亲那里几乎天天能闻到！
是分泌爱液后散发出来的雌性骚味！
难道洪洛泱发情了？
我有些怀疑，难道是我自己忽见朝思暮想的大屁股后产生错觉了？
世人谁不知道圣玉天女洪洛泱作为玉女派掌门，清心寡欲一心向道，怎么可能会分泌淫水呢？
就算分泌了，也估计是洪洛泱自身体质的关系，绝对和男欢女爱没半根鸡巴毛的关系。
我自嘲的笑了笑，然后继续贪婪的嗅着洪洛泱的肥臀。
坡虽不短，但也不长，几个呼吸间就能走完的坡道，洪洛泱硬是走了近二十个呼吸。
我知道没机会了，怕洪洛泱发现，马上从裙子下面钻了出来，装瞎的扯着后裙摆。
事实上洪洛泱完全可以给我体内输送一道玄气，暂时作用在我的眼部用于夜视，可洪洛泱似乎忘了还有这一方法，依旧像拖油瓶一样拖拽着我继续向前。
这里到处是半人高的石笋，走起来比较困难，我继续紧紧跟在洪洛泱屁股后，将裙摆抓成条，像遛狗绳似的，一边继续欣赏洪洛泱的大肥臀，一边把洪洛泱当母猎犬来探路。
绕过石笋地带，洞穴又变得低矮起来，洪洛泱弯腰撅臀，肥硕雪臀呈现一个完美的圆形，臀瓣被勒住的原因看起来更加肥圆，我差点没控制住提枪而上了！
望着圆润肥臀与雪白肉腿之间的神秘地带，被绸缎压迫，肉屄形成一个诱人的鲍鱼形，而且伴随着走动，两瓣圆臀不断的相互压迫推挤，扭来扭去，犹如在召唤我来肏她一样。
我大鸡巴硬邦邦的，只能隔着裤子，一边盯着洪洛泱的雪臀一边揉抓几下。
这可是天下第一宗师的屁股，距离我如此之近，可惜只能看不能碰！
“到了！”洪洛泱停了下来，我注意力都在肥臀上，结果小脸狠狠撞在了肥臀之间，与大宗师阴唇来了一次亲密接触，然后立刻又被阴唇弹了出去。
“哈～～”洪洛泱被突如其来的快感刺激，忍不住发出呻吟，紧接着羞的面红耳赤，可奈何石洞狭窄且低矮，洪洛泱竟然无法转身。
“宗师息怒，夜盲，实在不知道宗师停下了！”我舔着嘴唇一小块湿痕，那是刚才贴在洪洛泱小穴时打湿的，我一边淫笑着一边用卑微歉意的语气说着。
“哼！”
洪洛泱拿我没办法，何况她也是有意为之，佯装生气冷哼一下后，就转移了话题，依旧对着我撅着肥臀说到“前面就是刚才本尊探查的地方，散发玄气的位置就在那一块巨石后面，你在这里等着，本尊去去就来！”
我正对着大肥臀抓鸡巴呢，哪里会让洪洛泱独自离开，于是马上卑微的说到“宗师，小弟如今修为不足，万一宗师离去后被什么人偷袭怎么办？贫道生死无所谓，可坏了国母的任务就不美了！”
洪洛泱当然希望我可以继续跟着，那种奇妙的感觉她简直欲罢不能，而且她也有正当的理由，为了突破境界嘛，刚有了方向，自然要牢牢抓紧呀！
假装稍作沉吟，冷冷道“说的没错，本尊与国母关系深厚，自然不能丢下你，你跟着吧！”
二人从低矮的石洞中走出，面前是一个占地三亩大小的空间，地上铺满大小不一的岩石，右前方角落里，一块巨石后面，浓浓的玄气散溢而发。
“屏息！”洪洛泱声音虽轻，语气却不容置疑，我也知道可能有危险，只能暂时压制玄气，这回真的成瞎子了。
绕过巨石，居然是一只盘在一起的黑色巨蟒，不过似乎正在沉睡，玄气也正是牠散发而出的。
洪洛泱看到旁边满是骨骸，人和动物都有，还有一些兵刃。
难不成这畜生是故意引诱好奇的人进来，然后猎而食之？
就在洪洛泱想着，巨蟒突然睁开竖瞳，似乎闪过一丝狡黠，身体骤然窜出，张着血盆大口奔洪洛泱而来。
“哼！”
洪洛泱早已察觉，朱雀玄圃红光一闪，硕大的蛇头冲天而起，带着惊让的眼神在地上扭动，没了头的蛇身也同样剧烈翻滚，一个扫尾，洪洛泱轻松躲过，而我因为收了玄气，目不能视，被蛇尾扫到一点，巨力来袭，直接把我抽飞出去。
洪洛泱吓了一跳，赶紧过去把晕厥过去的我扶起把脉，然后一股股精纯的玄气注入我体内，她眉头一皱，感觉到我似乎伤的不轻。
洪洛泱望着我的小脸，回到巨蟒尸体前，开膛破肚，取出拳头大的蛇胆，用玄气将糟粕去除，将小了几圈的蛇胆塞进我口中。
我晕厥无法下咽，洪洛泱似乎想到了什么，随之俏脸一红，轻声啐道“便宜你了”，然后抬起我的下巴，朱唇俯下，粉舌探入我的小嘴中，同时也将檀口里分泌出来的香涎顺着粉舌滑进我嘴里，一边用粉舌顶着蛇胆向我咽喉而去，一边利用口水做润滑。
蛇胆刺激吞咽肌，我本能的吞咽了下去，舌头同时也本能的和洪洛泱的湿滑软糯的粉舌纠缠起来。
“呜呜呜……”洪洛泱本可以轻易离去，却不知为何，粉舌不由自主的和我舌头激战起来，你来我往纠缠不清，同时檀口不断分泌香涎，也被我不停的吞咽。
第一次接吻，洪洛泱陷入其中无法自拔，虽然还很笨拙，却意外的和我很合拍。
我不由自主的吸吮洪洛泱粉舌，可能有点用力过猛，舌根有点痛，洪洛泱猛地收回粉舌，娇嗔的轻轻捶打着我。
“该死的李元，昏过去了都想着占本尊便宜！”
我无意识的吧唧吧唧嘴，主动探出舌头，寻找着刚才带给我湿润香滑的东西。
洪洛泱心虚的抬头看了看四周，根本没有任何人，“就是这种感觉，本尊绝不是贪图享乐之女，完全是为了寻求突破，给这方天地修行之人找到晋升之法而已！”
自言自语后，洪洛泱俏脸布满红霞，望着吐舌头的我，再次张开檀口，低头，一口将我的舌头含入口中，细细品味，慢慢吸吮着。
“唔唔………. 呢噜呢噜……”这回洪洛泱依旧快速败下阵来，被我无意识的舌头占据了主动，她只能被动应战，且战且退，几个回合之后，湿嫩的口腔已经被我黏滑的舌头全方位探索了一遍。
“哈～哈～哈～”洪洛泱猛地抬头，剧烈的呼吸着，被舌头征服小嘴的窒息感，令洪洛泱对我刮目相看。
我依旧无意识吐着舌头，洪洛泱用粉舌在空中与我互相舔了舔，然后才悻悻然的收回自己的粉舌。
白皙的小手按在我胸口，帮助我吸收蛇胆精华，并且游走着浑身经脉。
洪洛泱一扭头，诧异的看到我隆起的裤裆。见我一时半会醒不了，洪洛泱胆子也变大了起来。
脱掉我的裤子，我半软的粗长大鸡巴裸露了出来！
再次见到我这跟鸡巴，洪洛泱葱白般的巧手直接握住，并且无师自通的缓慢撸动着。
随着洪洛泱温柔的撸动，大鸡巴也慢慢硬挺了起来。
“哇！好厉害！越来越大了！本尊两只手都握不过来！”
洪洛泱改为双手撸动，目不斜视的盯着眼前我完全勃起的粗壮大鸡巴！
青筋爬满肉柱，绛紫色的大龟头犹如独眼巨龙睥睨，令洪洛泱不由得心生畏惧！
还有那硕大鼓胀的阴囊，捧在手中感受着勃勃生机，不知里面藏了多少精华！
回忆起那一日我强迫她口交的一幕，洪洛泱的小嘴里不自觉的疯狂分泌口水，多到就连吞咽都来不及，有一些居然顺着嘴角溢出来了。
“本尊绝不是被雌性本能驱使的女性，虽然看国母被李元抽插时，内心同样渴望不已，但本尊乃是天下第一女宗师，岂会被原始欲望所驾驭？本尊是为了寻求突破，只有和纯阳之体的李元多多接触，才能促使故步自封的境界有所松动，所以………”
洪洛泱说着说着，口水不自觉的滴落出来，恰好砸在大龟头上，呼吸急促不平，双眸逐渐迷离，眼中似乎只剩下手中的腥臊的大鸡巴了，“本尊不是为了自己，是为了给所有武修寻求一线与天争的道路.……”
“啊呜……”
话未说完，一口将我狰狞的大鸡巴塞入口中，并熟练的“咕叽咕叽”吸食起来。

第8章 女宗师露出与母女伺候（有分身，几句话）


有过给我口交的经验，加上洪洛泱天赋异禀学什么都快，大鸡巴刚入口就熟练的吞吐吸吮起来。
她狠狠吸食，嘴唇紧紧包裹鸡巴，脑袋一起一伏，大龟头在檀口中发出奇怪的“咕噜咕噜”的声音。
剧烈的吞吐，像是饥渴很久终于吃到美味一样！
洪洛泱很享受嘴巴被大龟头塞满的感觉，甚至还尝试了几下深喉，奈何大龟头太大，一时没能插入喉咙中，内心感到失望的同时，也在期待我突然醒过来，暴力的按压她的脑袋，将大鸡巴狠狠插进她喉管里！
足足剧烈吞吐了一刻钟，洪洛泱才不舍的吐出大龟头，看着那被自己口水包裹的锃紫龙头，洪洛泱居然有点小小的自得。
毕竟经验不足，大鸡巴会如此干净的事。殊不知在一个时辰前，我的大鸡巴，刚被白傲雪用同样柔软的小嘴清理过。
洪洛泱偷看一眼依旧昏厥的我，笑了笑，然后重新吐出舌头，在我的鸡巴上舔舐着。
激烈的解馋过后，就是温柔细心的舔舐，一寸寸一丝丝，没漏下任何一处，口水跟不要钱一眼不停的疯狂分泌，将整根大鸡巴上上下下包括阴囊在内，舔的那叫一个干净！
柔滑的粉舌和性感的朱唇配合，感觉好像吃不够一样，用自己口水洗刷着大鸡巴过后，再吸食自己嘴里，将洗鸡巴的口水吞到肚子里，然后重新分泌新的口水，继续给大鸡巴洗刷着。
洪洛泱没做过乳交，但她知道乳房是可以夹住大鸡巴的，可眼下她一时还没想到，先把嘴瘾满足！
每次握紧我的大鸡巴向下用力撸动时，我的龟头尿眼处都会挤出一个小水珠，水珠入口有点甜甜咸咸的，也有点涩涩的，更多是腥臊味，但却格外的好吃。
她舔着大龟头吃着分泌出来的液体，舔着舔着，又一次将整个大龟头吃进了嘴里，恨不得吞进肚子里！
想自己一个凌驾所有武修之上的大宗师，居然跪在一个郡王的胯间给他吃鸡巴，她自己想想都觉着不可思议。
洪洛泱舔着鸡巴根，隔着大鸡巴看向昏厥的我，她居然有种仰视的感觉！全大李朝都没有一人受过她的仰视。
温柔的小手加上熟练的唇舌，又过了足足两盏茶的时间后，我终于在洪洛泱大力抽吸的快感中，将我腥浓的精液发射进了洪洛泱口腔里！
“唔唔唔………”猝不及防之下，大汩大汩的精液糊了洪洛泱一嘴，嗓子眼都被堵住了，本能驱使下，将精液全部吞咽了下去，我一边射，她一边吞，居然一滴都没漏。
“咕噜”
咽下最后一口之后，洪洛泱居然感觉精液味道很符合自己的口味，那股腥腥的骚骚的气味，黏黏的滑滑的口感，烫烫的涩涩的触感，比女皇帝赐的宫廷御宴还要香美！
意犹未尽之下，她一边撸动着我的大鸡巴，一边狠狠吸食我的大龟头，恨不得把我尿管里的残留全部吸出来吃掉！“啵！”
大龟头抽出小嘴，洪洛泱用大鸡巴在自己面颊上抽打，同时满足的看着我，“谢谢你给我如此美味的精液吃！你的精液可以促使我境界的松动提升，虽然你好色淫乱，却是我洪洛泱敬仰的男人！”
不知不觉，连“本尊”都变成了“我”。
洪洛泱又把玩了一会我的大鸡巴，爱不释手的又亲又舔，就连我大鸡巴上有几条纹路，哪里长了什么形状的痣都一清二楚。
直到我闷哼一下后，洪洛泱才恋恋不舍的把我裤子穿好，并复原腰带的位置！
然后起身，回复一脸所有人都欠她钱的冰冷表情，冷哼道“真是祸害遗千年！居然没把你毒死！”
洪洛泱一站起身才发现，自己刚才趴跪的地，对应小穴的位置处，居然有一滩爱液。
而自己的细绳内裤，更是湿的透透的了，淫水正从细绳最下方不断滴落。
洪洛泱赶快运功，将内裤和大腿的爱液蒸干，奈何蜜穴不听话，依旧在不停分泌着爱液，暂时也只能任由的去了。
“毒死？我感觉被什么抽飞了，好痛，就没意识了！”
我站起身，在身上摸了摸，惊喜的说到，“没事？而且玄气好充沛啊！境界也大涨了！”
“本尊用那巨蟒的蛇胆喂给你吃，那蛇胆有剧毒，没想到你因祸得福了！”洪洛泱不屑跟我讲刚才发生的事，“你现在可以看清事物了？”
我一顿，知道自己可能会失去偷窥的机会，于是马上一边疯狂用玄气滋润经脉，一边一脸愁容的说到“不敢欺瞒大宗师！境界虽然莫名其妙的涨了，但拓宽的经脉瞬间将玄气吸收一空，小弟此时感觉四肢无力，玄气枯竭，依旧目不能视，唉……”
洪洛泱自然不相信，把手按在我的脑袋上，玄气入体探查。果然玄气枯竭的厉害，虽然境界提升，但修为没跟上，和李轩一个问题。
我嗅着大宗师的体香，隐约嗅到大宗师摸自己的白净小手，怎么有股自己鸡巴的精骚味？不过还没仔细回味，她的小手就离开了。
“那条自带玄气的蟒蛇超过百岁，蛇胆更是精华所在，任谁吃了修为都会大增！”洪洛泱眉头紧锁，摆出一副厌恶的表情，“继续拉着本尊的裙摆走吧！”
嘴上这么说，转过头去时，洪洛泱嘴角却泛起一丝笑意。
自己好歹也是大宗师，这点小伎俩岂能瞒得过她？
不就是想借机占自己便宜吗？
看破不说破，洪洛泱本就还想要将身体暴露给我看来继续体会那种奇妙的感觉，我这么做恰能投了她的意！
而我隐隐的也感觉到了洪洛泱似乎有暴露癖，如若不然，为何不让我去抓她的宝剑来带路？
或者是给我输入玄气让我夜视？
可偏偏就让我去抓着她的裙摆？
我决定再试探一下！
于是假意不小心摔倒，抓着裙摆的爪子猛然一扬，力量之大就连侧面裸露的缝隙都扯的大开，洪洛泱那肥美雪白的大肉臀再一次暴露在眼前，而洪洛泱却只简简单单的骂了一句“走路都走不好？”就完事了！
明白一切的我嘴角露出一个淫邪的笑容，看着高挑丰满的洪洛泱眼中也泛出一股明了！虽然有了七成把握，但为了小命着想，再进一步试探。
我特意走到洪洛泱身边甚至更超过了半个身位，然后在洪洛泱眼皮子底下，仿佛看到了一样，专挑好走的地方下脚，甚至还胯步跃过一块较大的石头！
似乎就是在告诉洪洛泱，老子其实能看得见！
我偷偷瞟了一眼洪洛泱，后者好像有意无意的扫了一下自己，我内心猛然狂跳了几下！确定洪洛泱发现我可以视物的事实了！
我担惊受怕的过了两个呼吸，洪洛泱居然没有丝毫异样！
现在我可以确定了，洪洛泱就是要把身体暴露给自己看！
那么刚才进来时，洪洛泱撅屁股也是特意给我欣赏的！
有了这个想法后，我继续装傻，示敌以弱，重新回到洪洛泱身后，直接高高拉起后裙摆，光明正大的视奸着洪洛泱肥硕肉臀，她彷如未觉，甚至步伐也变慢了。
走着走着，洪洛泱站定道“本尊用神识探过，深处全是那条恶蟒吐出的骨骸，没有其他异象，回去吧！”
我望着雪白大肥臀流着口水。
这可是天下第一大宗师的肥臀啊！
到了这个境界，肌肤已经毫无杂质，皮肤细腻光滑，肉质充满弹性，两瓣臀肉浑圆肉满，时时刻刻都在散发着成熟肆意，仿佛正期待着我去采摘！
但我毕竟还不知道洪洛泱的底线，随便看没什么，万一不让摸咋办？馋死了！
洪洛泱自然知道此刻我正掀开她的裙摆，肆意欣赏着她的臀部和大腿，一种异样的兴奋刺激的全身毛孔都张开了，就连到双腿都有些忍不住颤抖。
颧骨微醉，小鹿乱撞，汩汩热流更是不断顺着小腹向下冲击着。
洪洛泱差点兴奋到发出呻吟！但她不能太明显，否则会被“发现”的！
自己这算不算又当又立呢？
不行了，小腹的热流太过迅猛，淫液依旧在不断滴落出来了！
“你在这里不要动！本尊去……去方便一下！”洪洛泱夹紧大腿，甩开我，向洞穴边上走去。
“唉唉………大宗师，您可别抛下我啊！”
我假意害怕的嚷嚷着。
真能装！你不是能看到吗？对了，他能看到！洪洛泱突然冒出一个更加兴奋的想法，但嘴上道“抛下？不至于！”
一边说一边将长裙卷到腰际，走到我两米远后，白花花的丰韵大长腿已经毫无保留的暴露在我面前，大腿根至小腹一个“丫”字型的绸缎充做内裤，和肥臀上的一样！
高跟绑腿鞋的花纹将小腿缠住，如同蔓延而上的花藤，性感又惹眼。
此刻的女宗师洪洛泱，完全是主动裸露身体给对面的我看了。
我席地而坐，双目贪婪的盯着洪洛泱的雪白大腿和神秘三角地带！原来女宗师也有阴毛啊！而且好黑呢！不过貌似被修剪过，并不是很浓密。
“小弟相信宗师为人。”
看到我那毫不掩饰的目光，仿佛恶狼一样，洪洛泱依旧装作“认为”我不能视，强做镇定，用满是威胁的口吻道“哼！你要是敢在本尊方便时搞怪……”
“我双目无法视物，自然不会做什么！”
我现在身形本来就矮，洪洛泱所在的洞穴边缘又是一个高于地面一些的缓坡，我坐下后，毫不费力就能清晰看到即将发生的一切！
洪洛泱兴奋极了，第一次在男人面前小解，如此违背自己男女道德的事，明明应该很排斥才对，可为何自己会如此紧张激动呢？
洪洛泱将这感觉全部归功于玉女心经的问题，只有这样才会让自己有超过境界的机会！绝对不是自己身体的渴求！
顺着本能，洪洛泱解开了连接着裙子的绸缎内裤，将被淫液浸湿的内裤当着我的眼前脱了下来，下体也真正的不着一缕！
洪洛泱直接蹲下，以图册上发情时女性祈求插入的姿势，用力叉开大白腿几乎一百八十度，身体后仰，双手向后支撑住自己，脑袋后仰垂直于地面，令自己的流淌着淫水的骚屄完完整整的呈现给我。
宗师境界体内就基本没有了秽物杂质，大宗师境界可以说身体已经超凡脱俗了！
别说大小便，连鼻屎耳屎都不会有！
洪洛泱所说的小解就是想暴露给我而已，释放一下蜜穴里的淫液！
果不其然，刚下蹲下，一大股淫液就渗了出来，“滴滴答答”声接连不断，极为淫荡！
我差点把眼珠子都瞪出来，要不是我打不过她，就算不扑上去也要脱裤子撸一通不可！
她的淫液像蚕丝一样不断滴落，到骚屄下方汇成一摊泉水。
洪洛泱的处女穴阴唇又肥又厚，在洪洛泱刻意为之下，骚屄完全张开，露出里面香气四溢肥嫩可口的粉红色穴肉。
被淫液打湿下，宛如熟透的鲜嫩多汁水蜜桃，正在往外喷吐着醉人的桃汁。
我舔着干涩的嘴唇，吞咽着口水。
看吧看吧！
这就是本尊保留几十年的处女宝穴，曾经不知多少俊杰英雄想要得到她，就连当今国主李霄都未曾一窥半毫，而如今却赤裸裸的在你这个家伙眼前呈现，你可是观赏本尊骚屄的第一个男人呢！
我激动的发抖，手不自觉就摸到了裤裆，大鸡巴早已硬到发胀，本能的揉抓起来。
洪洛泱心里骄傲道“本尊的宝穴美吗？是不是色香味俱全呢？这可是没人碰触过的禁区哦！天下第一女宗师的私密可全部对你敞开了呦！”
“咦？宗师排泄怎么没有声音呢？是身体不适吗？”我盯着洪洛泱蜜穴，提出了自己的疑问。
混蛋！骚屄你看的不是一清二楚吗？居然还真的想要本尊尿尿不成？可是一想到要在我面前排泄秽物，洪洛泱更加激动起来！
宗师境界可以将体内废物通过玄气运化掉，可不代表没有废物产生！洪洛泱心中似乎想要满足我的要求，也满足她的欲望。
她心里默默开始运转玉女神功，将玄气反向转化为尿液，在短短数秒之内膀胱就感到肿胀无比，几乎无法控制。
随后毫不迟疑的释放出了膀胱中的尿液！
自从洪洛泱十年前到达宗师境界后，就再没有排泄过任何污秽，如今却因为我的一句话，洪洛泱再一次使用了自己的尿道！
“哼～”尿液再一次通过尿道排出，洪洛泱居然忍不轻轻发出一个舒畅的呻吟。
“哗哗哗哗哗………”
尿液化为一道水柱喷涌而出。
由于辟谷的原因，杂质基本都被运化了，排泄出来的尿液骚味不大，不过由于二人距离很近，我依旧嗅到一丝骚味。
如今洪洛泱算是把自己最为下贱的一面全部展现！不知不觉满足了我的要求，又是她主动给我看，她的心态上无形之间发生了变化。
“听到了吧？”可能洪洛泱自己都没发现她说的话，语气已经处于弱势。
“听到了，不愧是大李朝天下第一女宗师洪洛泱，尿都透着一股迷人的香味呢！”我看着她粉穴中喷洒出来的水柱，在地上汇聚到一起，竟然形成了极小的浪潮。
尿液将淫液冲淡，勾引男人的香味自然也淡了很多，我把这股香味归于尿液的气味，意思不言而喻。
“油嘴滑舌！”洪洛泱剜了我一眼，又撅着肥臀控了一下，直到最后一截尿柱喷射完毕。
本可以用玄气蒸干，洪洛泱却故意像荡妇一样前后摇晃了一下骚屄附近残留的尿液和淫液，然后直接站了起来，同时将细绳内裤一抛，摆明的告诉我，自己打算不穿内裤真空上阵了。
“走吧！估计蒙蒙她们已经在洞口等我们了！”洪洛泱走到我面前，拉下裙摆，主动递交到我手里。
我知道好戏看完了，我已经了解了洪洛泱的癖好，也不失望，一边隔着裤子揉着自己的大鸡巴，一边抓着裙摆继续装瞎，笑吟吟的跟在了洪洛泱屁股后面。
洪洛泱的裙摆自然全程都被掀开老高，毫无遮拦的雪白大肉腚任由我随意视奸！
在经过那片低矮通道时，洪洛泱撅着大肥臀，这回连粉穴肉缝都展现给了我，她兴奋之下，汩汩的淫液再次流淌而出，仿佛在对我流口水。
洪洛泱俏脸通红，嘴角泛起微笑，刻意加大扭捏肉臀的幅度，有几次我的脸贴在了柔软的臀肉上，洪洛泱也仿佛未感觉到。
似乎有那么几次，洪洛泱甚至希望我胆子能大一些，用力抽打她不要脸的肉腚，再狠狠吸舔她的宝穴！
可我却没有进一步的动作，这也让她多少有些失望。
她心想不要紧，以后一定要找更好的机会。
想到这，肥臀撅的更加挺翘了。
观赏着女宗师洪洛泱美穴的同时，我也在操控着另一具身体。
这边。
李轩气鼓鼓的看着自己的爱妃和岳母左右挎着自己二我的胳膊，他实在搞不明白，为什么一个在战场上英姿飒爽无往不利，甚至杀人如麻的白虎白傲雪，居然还会怕黑？
凌汐蒙也挎着我，听我说起了以前的趣事。
高贵的母女挎着我的胳膊，奶子紧紧贴着我，母女身上散发出来的体香也特别诱人。
之前凌汐蒙这个小骚货还要我抽她屁股，难不成这对母女都发骚了？
于是我一边讲趣事趣闻，一边悄悄把大手伸向母女二人的身后，有意无意的碰触她们的肉臀。
不知不觉，我的手成功攀上了母女的肉臀，而且还随意揉抓起来。
李轩看着我，他只见自己爱妃屁股发育的非常完美，肉肉的圆圆的。
李轩想着自己都没这么揉抓过，此刻居然被二弟给玩弄了！
还有岳母，你可是无敌白虎大将军啊，母老虎的屁股这么好揉的吗？
李轩沉住气，猜测各种可能性。
唉，岳母这次做的牺牲，回头禀报父皇，一定要给岳母奖赏。
我手揉着母女的屁股，越揉越兴奋，也渐渐向二女的裤裆处抹去。
凌汐蒙穿着包臀丝袜，而白傲雪的冰海蛇皮连体紧身衣，关键裆部是细密的蛇筋组成，我手指稍一用力，就穿过了蛇筋，直接触摸到了白傲雪的虎穴。
之前白傲雪给我口交吞精，虎穴就开始泛滥，没有得到满足，如今被我一触碰，立刻就一发不可收拾。虎穴被我分开，爱液狂喷而出。
“哼～～”
白傲雪一只手也向我的大鸡巴摸来，甚至伸进我的裤子里爱抚起来！
鸡巴突然被摸，我就知道白傲雪也是忍不住了，虽然身后跟着当朝太子，可已经顾不上他了。
白傲雪本就高挑，又踩着蟒鳞高跟鞋，如今高度不比我矮，也方便我边走边扣穴了。
于是我左手玩弄着白傲雪的虎穴，右手揉抓着太子妃凌汐蒙的丝袜肉臀，那叫一个不亦乐乎！
李轩不想看我们，于是仔细观察了一下这个洞穴，看起来很宽敞，有几处明显是被破坏过的。
越往里走，一股腥气也越浓，几个转弯过后，洞穴变得低矮起来，母女两故意撅起了屁股，这下方便了我，手指都插进白傲雪虎穴里了。
再穿过低矮的通道后，空间变得开阔，而在几人眼前，一只青红色的巨大蝎子正趴在洞壁上，腥气和玄气都是它身上释放出来了。
“好大的蝎子啊！”
凌汐蒙看着一人多高的大蝎子，有些害怕！
“哼嗯～～从这畜生释放的玄气来看……也就是先天中期境界，轩儿，你持我的白虎封纪，去汇一汇它，当做检验一下自己吧……嗯～～”
白傲雪依旧紧紧挨着我，刚才掏我大鸡巴的小手从将腰间悬挂的宝剑递给了李轩。
“我？”李轩诧异的指着自己。
“难道你要让女孩子去吗？”凌汐蒙看到李轩的怂样，鄙夷的说到。
“李元呢？”李轩看着我。
“这不行，元弟万一受伤了中毒了，怎么帮我们去找食人鬼啊？”凌汐蒙像护犊子一样，紧紧搂着我粗壮的胳膊，怒视着李轩。
我可是你拜过堂入过洞房的夫君啊！
而且还是当朝太子，皇室储君！
于情于理都不应该让自己犯险吧？
怎么还保护起二弟来了？
李轩内心快要崩溃了！
我抽了凌汐蒙翘臀一把掌，不悦到“我会受伤？这畜生就交给我了！”
当着自己面抽爱妃屁股？李轩下眼皮直跳！
“不行！”母女二人同时发力，死死搂着我的胳膊。
“轩儿，你需要对自己的实力有个认知，这畜生恰好可以给你当做磨刀石，你就去吧！”白傲雪再次将宝剑递给李轩。
李轩看二女态度坚决，尤其是岳母，她说的对，自己的确需要一个机会！
于是李轩接过宝剑，运气玄气，白虎封纪发出嗡嗡声，一层乳白色的光晕包裹住了剑身，李轩给自己打气，爆喝一声壮了壮胆，对着一人高的蝎子冲了上去。
“你们就不怕李轩有个三长两短？”我说到。
白傲雪成熟的女体贴到我身上，小手再次伸进裤子里攥住我的大鸡巴，脸贴着我的脸，口吐兰香说到“轩儿本就境界大涨，如今手持利器，对付一个畜生而已.……”
凌汐蒙也压在了我的身上，同样将小手伸进裤裆与母亲一起爱抚着我的大鸡巴，小嘴几乎贴在了我的嘴上，“相比于太子，人家更害怕你受伤，万一元弟你有个三长两短，人家该怎么办？”
由于几人还在低矮通道边缘，被二女身体一压，我顺势躺在了石洞上，大手解恨一样大力揉抓着母女的肉臀，“想不到我的命比大哥还值钱，呜呜呜……”
话还没说完，母女二人的粉舌探出钻进了我的嘴中，三人同时舌吻起来。
我的裤子也被二女扒掉，大鸡巴被释放出来，尽情的爱抚着。
三根舌头交战了一会后，凌汐蒙喘着粗气说到“你的命当然比他值钱了……”
说完，凌汐蒙托起我的大鸡巴，迫不及待的张开小嘴，将它含入口中，一脸满足陶醉的吸吮起来。
“我也来！”白傲雪也滑向我的裆部，毫不犹豫的一口将我鼓胀的阴囊给刁进嘴里。
“嘶……”
母女二人的这波配合让同时操控着两个我差点招架不住。
母女之前天天给我口交，自然培养出了默契，伺候大鸡巴得心应手。
唇来舌往，吃的“啾啾”作响，没一会功夫就把大鸡巴清洁了一遍！
母女同时用嘴唇当做刷子，一人一侧，一边吸食着我的鸡巴一边上下刷着，最后还不忘在大龟头上用舌尖去刺激尿眼和冠沟！
爽的我差点没叫出来！
白傲雪看了一眼被蝎子压制的李轩，估计还没完全掌握玄气的运用，不过看上去安全应该没问题，但也不想再耽误时间了。
白傲雪朝我躺下，并拢双脚，将自己的腰与我腰贴合，用手扒开蛇筋，凌汐蒙扶着我的大鸡巴对准自己娘亲湿哒哒的粉嫩虎穴，白傲雪肥臀猛的向下，“卟唧”一声，为大鸡巴瞬间消失不见！
“哦～～～”
终于得到了满足，白傲雪感受了一下大鸡巴充盈的感觉后，腰部开始有节奏的上下抽送起来。
大将军的虎穴内柔软弹滑，穴壁紧致，会蠕动收缩，水分充足。
我用左手一把攥住白傲雪的头发猛地向上一提，“啊……好爽……好疼……爽啊……啊啊啊啊！”
白傲雪的上半身几乎与下半身呈九十度，但因为常年使用弓马，下半身的骚屄竟然还能继续上下抽送！
然后我一把拉过凌汐蒙的丝袜肉臀，右手暴力的撕开，一股扑鼻的体香和淫靡气味，果然没穿内裤！
粉嘟嘟湿淋淋的小嫩穴，真是诱人啊！我让凌汐蒙骑在我脸上，我嘴一张，对着她的嫩穴疯狂吸舔起来！女儿和母亲面对面，十指紧扣起来。
不远处太子李轩正与蝎子激斗正酣，玄气的作用越发熟练。看来岳母说的对，这蝎子果然是自己的磨刀石！
起初的不适应后，已经可以做到与蝎子有来有回了！
想起岳母，李轩用余光向白傲雪看去，几人怎么又跑回低矮的通道里了？
咦？
怎么岳母和爱妃面对面十指紧扣呢？
岳母的头发怎么还被人拉扯着？
难道是二弟在帮岳母扎头发？
二弟怎么不见了？
换了个角度再看，发现二弟的上半身露在墙外，原来是被爱妃坐在屁股下面了，估计岳母和爱妃是怕自己提升修为时二弟趁机溜号，才被爱妃用屁股压住吧？
活该的二弟，脸都被爱妃坐住了，受尽屈辱吧！
李轩一不留神，手臂被蝎子的尾针蛰了一下，剧烈的疼痛促使手一松，宝剑掉落。
李轩立刻后退，本能的靠向了白傲雪处！
可没退几步，又被蝎子缠住，只能将玄气运到双手，适当的抵抗，同时利用玄气给肿痛的伤口驱毒疗伤。
“岳母！蒙蒙！救命啊！”李轩有点焦急，毕竟第一次遇到这种情况。
“哼嗯嗯～～你怎么这么没用啊～～”凌汐蒙扭头看着被蝎子追的狼狈不堪的李轩，出言讥讽到。
“哈啊啊～～呵嗯啊啊啊～～轩儿，加油！”
白傲雪因为头发被狠狠抓住绷直，无法转头，语气毫无情感的鼓励着。
李轩看着二女不过来帮忙，越发焦急起来，结果动作一乱，又被蝎子的巨鳌划出一道血淋淋的口子。
“啊！”李轩惊恐又痛苦喊了出来。
“一只畜生而已……哼呀～～元弟好厉害…………李轩你真是个废物！”
“啊啊啊啊～～好充实…………”白傲雪抬放着肉臀，还时不时的一插到底，上下抽送着，感受着我的大鸡巴在她穴内的美妙。
李轩被逼到角落，一股狠劲爆发，将蝎子踢飞，迅速捡回宝剑，全身玄气翻涌，无上乾坤神功催动，封纪末端猛然爆长出一尺长的剑芒，挥动间切割着空气“呜呜”闷响。
蝎子见李轩爆发，竟然扭头就跑！李轩一身伤拜他所赐，正处在气头上，果断追了上去。
“我要肏你的小嫩屄！”我一把推开脸上的翘臀坐了起来，松开了抓住白傲雪头发的手，想要将白傲雪也推开，去肏凌汐蒙，结果被白傲雪张开双腿一把夹住继续按倒抽送，“哼啊啊啊……还没把妈妈喂饱就想着去吃女儿吗？不要贪心哦！”说完，搂着我的脑袋，小嘴紧紧印在我的嘴上，巨乳压扁，一边腰肢发力抛动圆滚滚的肉臀吞吐着鸡巴，一边将粉舌吐进我嘴里，疯狂的吸吮着。
“啪啪啪啪！”大力的抽插，肉臀砸起阵阵脆响。
“唔唔……”
我居然有种被强奸的感觉，这算什么？被白傲雪采阳补阴了？
从来都是自己强奸女人，岂能被女人强奸？
腰背发力，想要重新坐起来，却发现被白傲雪压的死死的，根本起不来！
再尝试翻身，同样，白傲雪两条粗壮的大腿根长在地上一样，无法撼动！
或许这一次我真的被白傲雪强奸了！
作为主人！
“死来！”远处李轩忽然怒吼到，接着那蝎子也发出一阵绝望的哀鸣。
“哦～～”白傲雪身体一阵颤抖。
“谢谢主人内射，母猪门的白母猪很幸福！”
“娘亲，什么是母猪门啊？”凌汐蒙同样诧异，一边和白傲雪一起把我裤子穿好一边问到。
“嘻嘻，有机会再告诉你，轩儿回来了！”
李轩托着半截身子的巨蝎凯旋，小脸紧绷，很是激动！
“岳母！蒙蒙！你们看！我成功了！无上乾坤神功也运用自如了！”一副求表扬的模样。
“切，一只畜生居然废了这么大了力气！看看你狼狈的！”凌汐蒙不屑的说着，敷衍的帮他疗伤。
“嗯！轩儿你终于有进步了！”白傲雪擦了擦嘴，夸奖着太子。
之后在巨蝎巢穴边上找到一株灵芝，然后众人走了出去，我没再去揉抓母女的肉臀，哪怕凌汐蒙故意用翘臀去蹭我的手，我都不为所动。
李轩兴高采烈，我不摸更好。
几人出来后等了一会，洪洛泱和我也走了出来。
互相说了一些情况，洪洛泱猜测是这里的灵芝被巨蝎和巨蟒吃了后才会有的玄气，这只灵芝还未成熟，而且有毒，先保管了起来。
洪洛泱看到我贪婪的望着灵芝，嘴角隐隐泛起一丝笑意。
探查了一下李轩，发现修为大进，洪洛泱很满意。
之后几人回到破庙，我也将身躯合一。
我射过两次精，有些疲惫，李轩也累够呛，二人躺下就睡着了。
洪洛泱美眸不断在我的身上来回游走，大腿不自然的夹紧，而白傲雪母女却坐在庙前台阶上，不知在说什么悄悄话。
破庙里众人各怀私心……

第9章 搜寻山寨，顺便打炮

“嘭！”
寨门四分五裂，我和白傲雪母女带着无往不利气势的冲进了山寨，剑气如虹，一排排简陋的寨房被切割后倒塌，更多的马贼刚冲出来就惨死当场！
不到盏茶的功夫，偌大的寨子就只剩下主寨和后面马棚了。
一群人被我们解救出来，我将搜刮来的财务分散给她们，他们哭哭啼啼的感恩戴德后，互相搀扶离开了马贼城寨。
城寨内，一名英气十足的少妇手持长剑立在主寨前，凌厉的玄气直插云霄，蓄而不发，却释放出了令人胆寒的煞气！
这是在千军万马中冲杀出来的兵伐之气！
此刻主寨中走出来三个丑陋女人，中间的那个最为凶恶。
此女的右眼从额头到下巴有一条狰狞的伤疤，右眼框里浑浊一片，宛如恶鬼附身。
“白虎封纪，能用此宝剑者……你是银玉圣女白傲雪？”
随着母女二人行走江湖，每每路见不平拔刀相助，渐渐有了名气。
凌汐蒙江湖绰号银玉天女，毕竟是玉女派的，作为她的母亲，走入江湖就不能再用白虎将军了，所以给了一个银玉圣女的称号。
白傲雪经过多次战斗，遇到了形形色色的问题，还有各种机遇，心态的变化加上外在的提升，终于破镜成了宗师境，而且由于底蕴充足，一破镜就直接宗师后期，虽然没有女宗师洪洛泱当年那么惊才艳艳，不到三十岁就突破到了宗师，但以整个大李朝来说，能在四十岁左右突破到宗师境的女性也不过十人，而且也都是在立朝初期的事了。
此刻的白傲雪，蛇鳞紧身衣已不见，而是一条银丝贴身连体衣，连体衣面料看似轻柔薄透，甚至在日光下反射着丝丝银光，实则却异常有韧性。
只不过有些太紧，将白傲雪因突破后，更加前凸后翘的成熟身材给勾勒的淋漓尽致。
仔细看的话，那对比脑袋还要硕大的奶球顶端，鲜艳红色圆形印记非常明显，勃起起来的乳头更是将银丝顶起来一个直径两分，高度大半寸的圆柱。
纤细柔软的腰肢，在阴阜处同样有一个黑色的倒三角清晰可见。
充盈粗润的大腿充满了爆发力！
臀型完美，臀瓣圆润，臀沟深邃，银丝在这里或许有些面料不足，或许臀部太过圆翘将之撑满，超贴身的银丝在这里成了超透，肥硕的大屁股十分清楚了。
脚踩银色高跟鞋，高束马尾，手持神兵长剑白虎封纪，满脸杀意的看着眼前将死的三女。
白傲雪冷眼看着中间的人，优雅又自信的傲然到“你们就是食人女巫吧？”
“银玉圣女，咱们井水不犯河水，不知我哪里得罪了你？也让我给你赔个不是！”
“看来是你没错了！说吧，食人鬼在哪？本圣女可以给你一个痛快的死法！”
“必须得死吗？你就不怕鱼死网破？”
“你们三个残害无辜，纵马抢杀十多年手里亡魂不下数千，不就是为了吸引官府注意力，好让血满地，现在的食人鬼积蓄实力嘛？不管身为大将军，还是作为侠客，你们今日都必！须！死！”白傲雪始终紧紧盯着三个食人女巫。
知道今日无法善了，三女抽出马刀，催动玄气冲向了我们。
没突破以前，大乘期的白傲雪或许会被同样大乘期的三女缠住，甚至有可能受伤，毕竟还带着我，但如今是宗师境后期，再面对三女已经是游刃有余了！
果然没出几个回合，除了中间那个女巫大姐以外，另外两个都我们被解决。
19 岁的凌汐蒙经过破处后，似乎也成熟了很多。
轻柔的白色薄纱，胸前一圈和臀部一圈都有巴掌宽荷叶样式的四叉围裙，日渐丰满的身体裸露着香肩藕臂、纤腰玉腿，脚踩一双青色荷叶鞋。
随着走动，上下的荷叶围裙翩翩飞舞，两颗跃动的饱满玉乳和圆润无暇的雪臀顿时没了遮挡，尤其是胸前那两颗红黑色肉豆，在纯白色的两片围裙和凝血肌肤的映衬下，既淫荡又唯美。
“说！食人鬼到底在哪？”
“蒙蒙，你在门口等一下轩儿，李元留下。”白傲雪轻声到。
凌汐蒙看了一眼双腿夹紧摩擦不止的母亲，顿时猜出了个大概，理解的点了点头，向寨门处走去。
白傲雪深呼吸一下，面颊隐隐泛红，扭着熟臀慢慢走向她，口吐兰香，道“和食人鬼修炼的歪魔邪道相似，他是吃人，而你只吃人的心，还挺挑剔！死在你手中的人更是数百计！关键你还是南越的反叛贼寇，你说你焉有活着的希望？”
“女侠饶命！小人知道走入歧途，只要女侠肯留我一命，我愿自废修为，不再害人！”她双手做拜佛状，恳求着白傲雪。
“垃圾！那些被你活活掏了心的无辜之人，祈求你放过时，你有可想过会有今日？”白傲雪走到食女魔近前，带起香风抬腿一脚将她踢倒在地。
封纪剑戳在咽喉，凛然道“说！食人鬼在哪？”
杀气逼人，女巫毫不怀疑她会不会杀自己！
她裤裆一湿，直接被吓尿了，自己修炼以来，她从未遇到如此强大的敌人，在南越本族的帮衬下，几乎一路顺风顺水。
如今终于轮到自己成为待宰羔羊，表现居然比死在手中的人更加不堪！
魔功虽然可以在短时间就提升了强大的境界，但缺少了稳扎稳打的基础，没能让内心也跟着强大，结果就是徒有其表，遇到个稍微强大一些的人，立马就会被打回原形。
生死之间有大恐怖，她终于明白了！
“食……食人鬼那个魔鬼，五天前来到我这里，我好吃好喝供着，境界突破后，昨日发现了你们的踪迹，当晚连夜奔着西方跑了！”
女巫哆哆嗦嗦恳求着“我真的知道错了，求求您放了我吧……我真的不想死啊……”
“废物！”白傲雪鄙夷又厌嫌的看着他。
白傲雪剑锋划过，女巫当场毙命。
解决完女巫，白傲雪脸色变得饥渴，对我道：“主人，白母猪坚持不住了！”
刚刚还傲然无比的白傲雪立马跪下，爬行到我面前，拉下裤子，露出我的大鸡巴一口吞了进去。
我只觉鸡巴被一股温热柔软的东西包裹住，白傲雪软滑舌头在鸡巴上爱抚。
此刻白傲雪趴跪在我裤裆前，用她温润的小嘴，叼着我的大鸡巴，大口大口吸吮着，露出一副极为满足的表情。
“骚屄喷出这么多骚水，怎么又饿了，白母猪。”我看着白傲雪爬行过来的路径上，淫水汇聚成的一天小沟，一巴掌打在白傲雪的大白臀上，掀起一阵波澜。
“唔嗯，啊～～～，主人好舒服～，求主人赐予母猪大鸡巴，母猪的骚屄好饿啊～”
“准了”
“谢谢主人！咝遛，呜，唔嗯～”
将我的鸡巴吃大了以后，白傲雪抿嘴酝酿了一下，吞咽掉最后一点前走汁，依旧口齿兰香。
她感应了一下，周围，有人正往城寨而来，大门口是女儿，看来留给自己的时间不多了。
站起身，将自己完美葫芦型的背影对着我，拉着我扭着肥臀走进了主寨，穿过帷幔来到昏暗酒桌前，手指抚摸到深邃的腚沟处，玄气释放，“刺啦”一声，整个肥硕大肉臀瞬间从包裹的银丝中弹了出来。
封纪宝剑插在角落，将酒桌上的东西推到一边爬了上去，跪趴以后，向后撅起了自己肥熟大肉臀！
我望着母狗一样摆好姿势的白傲雪，大手一把抱住这雪美浑圆的大白屁股，激动的挺起大鸡巴，对准散发着淫靡气味的骚屄，“噗叽噗叽”的肏弄起来！
“哦哦～～啊啊啊啊啊～～又被填满了～～”白傲雪舒爽的直接大声浪叫起来。
“白母猪的骚屄还是一如既往的舒服啊！又紧又湿滑！”我感叹蜜穴的舒爽之时，也不忘过着手瘾，揉搓着肥硕又滑腻的大白屁股！
“哦～主人的大鸡巴真的好厉害！快点肏白母猪的骚屄，时间宝贵！快用力肏吧！”白傲雪又向后挺了挺肥臀，迎合我的肏弄！
“嘿嘿！白母猪你就准备大声浪叫吧！肏死你这个骚屄母猪！”
我粗长的大鸡巴发力，在一片水泽的淫穴中，快速的抽插，小腹不断撞击着肥臀发出清脆的“啪啪”声！
“好爽啊！好厉害！啊啊啊……好棒……主人继续……肏我！肏白母猪！大鸡巴好棒！啊啊啊啊……”
“骚屄母猪！我要肏的你站不起来！肏死你这个母猪！”
“好深呀……嗷哦哦哦……”
“啪啪啪啪！”
“嗷噢噢噢……厉害！！！主人厉害！加油！肏进白母猪的子宫里！嗷噢噢噢噢噢……奸淫了紫母猪的大鸡巴！好喜欢！再快些！再用力些！把白母猪像那些被你奸淫的其他母猪一样使劲肏吧！噢噢噢噢……”
“转过来，大奶子让我抓抓！”
白傲雪乖乖的转过身，与我面对面，玄气划向胸口，将那对即便躺下也依旧傲挺的浑圆硕乳裸露了出来，同时大腿大大的分开，踢掉高跟鞋，主动拉着我的大手按在了巨乳上！
“捏爆你这白母猪的大奶子！”
“主人用力抓！噢噢噢噢……大鸡巴肏母猪的骚屄！还要还要……”
这边正疯狂交合着，太子李轩则领着几十个衙门女衙卫急匆匆走进了城寨。
“蒙蒙，那些出寨的人已经被接收，师尊正在林子口等待，女巫被抓住了吗？”李轩望着越来越迷人的凌汐蒙问道。
“嗯，娘亲和元弟应该解决了，你们先搜一搜附近，看看还没有漏网之鱼！”凌汐蒙隐隐挡住李轩的去路。
来人先是行礼，然后分开搜索，但仍有几个女衙卫跟在李轩身后，准备随时差遣。
“岳母呢？”李轩边走边问道。
“我也不清楚，可能在里面吧？”凌汐蒙也不好一直挡着，只能陪同几人一起走进了主寨里！
“嗷噢噢噢噢……好满足！好幸福啊！再射进来一些……”
刚一进主寨里，就听到淫靡的“啪啪”声和女人的浪叫声。
几人冲进声音出处，由于光线昏暗一时没看清，但仍旧可以看到一个魁梧的男人身影，在他身体两边高高叉开一对玲珑玉足，看他耸动的姿势就知道他在干嘛了！
看到母亲晃动的小腿和玉足，还有那释放出来的浪叫，凌汐蒙心中也是痒痒的。
“大胆马贼！竟然还敢奸淫良家妇女？还不速速退开！”几个女衙卫将酒桌围了起来！
而躺在酒桌上的女人让他们一愣！世间居然还有如此妖娆丰满又长相极美的女人！只不过他们并不认识白傲雪。
“啪啪啪！”
“嗷噢噢噢……虽然好喜欢主人的大鸡巴，射出来好多啊，但……看来是没办法继续了！”
凌汐蒙将李轩拉了出来，李轩以为是自家爱妃不想让他看到其他女人裸体，于是也悻悻然的跟着出来，并被凌汐蒙拉着去后面马棚了。
白傲雪猛地将小腿紧紧夹住我的粗腰，玄气发动，直接从酒桌上弹起，将我给一屁股坐在了地上。
我的大鸡巴更是突破了子宫口，龟头直接撞上了子宫壁，感受到和平时骚屄不一样的触感，时间也差不多了。
我将大量精液一泄而出。
“嗷～～”白傲雪身体一软，趴在了我的身上。
周围女衙卫愣住了，不知该如何是好。
高潮了的白傲雪喘息了几下后，缓过了神。
慢慢放下双腿，淫穴吐出我黏糊糊的大鸡巴，并伴有一股极度腥臊的黄白色液体，从女人的美臀下流淌而出！
白傲雪玄气释放，瞬间将腥味驱散液体蒸干，银丝仿佛有生命一样慢慢互相牵扯然后恢复成最初的模样。
“请问两位阁下是……”已经知道我们不是贼人，女衙卫问道。
白傲雪踩回高跟鞋，角落里的封纪在玄气牵引下飞回掌心，妩媚一笑，摇曳着肥圆的大肉臀，踩着猫步，搂着我胳膊慢慢离开了主寨。
“头，那把宝剑，很像话本上白虎将军的白虎封纪啊！”
“闭嘴！我什么都没看到！赶快把这里收拾一下，然后去太子爷那交差！”
女衙卫队长脑中浮现着我那根巨大鸡巴，悄悄将口水吞咽了下去。


第10章 洪洛泱小溪破处（有分身，几句话）

“轩儿，那食人鬼已向西逃跑而去，那边是连绵起伏的山林，他即便突破也不过宗师境，为了隐藏行踪在山林里必然无法快速移动，我这就与蒙蒙先行一步，你到谷口汇合了洪大宗师后，再来寻我们！”
整理好银丝紧身衣，白傲雪拉着我扭着肥傲硕臀找到李轩和凌汐蒙吩咐到。
“那食人鬼居然也突破到宗师境了？”
“靠吸收生人血肉精华的歪魔邪道，突破几乎没有瓶颈，但底蕴不足，虚有境界而忽略修为，上限不会太高，我猜测宗师境已经是他的极限了，所以才会起了杀人夺宝的念头！”白傲雪望着层峦叠翠的延绵山林，眼中迸射着冰冷的寒芒。
“可是岳母，蒙蒙才先天圆满，恐怕跟不上您的速度吧？而且就算那食人鬼虚有其表，但怎么说也是宗师境，差了两个大境界，你和元弟去会更好一些……”
李轩偷瞄了一眼身边香喷喷的爱妃，自从出发前与蒙蒙 “结合” 过一次后，就再也没机会一亲芳泽，甚至连牵手等简单的肢体接触都没有过。
李轩以前对蒙蒙的身体还没有太过的冲动，毕竟是少女，又是打小一起成长起来的，没有性冲动很正常。
但自从那次蒙蒙和二弟柔情蜜意之后，蒙蒙的身材仿佛二次发育了一样，如今已经不下于姐姐李从寒了。
而且气质也发生了改变，总是给人一种小少妇的寂寥之感，李轩也就越发对自己这位名义上妻子的身体产生想法了！
如果岳母和李元都去追食人鬼，岂不是自己就有单独与蒙蒙相处的机会了？
“我的修为经过这段时间的历练已经远超实际的境界了！玄气全力运作一下肯定要比藏头露尾的食人鬼跑得快！而且我和妈妈前段时间还琢磨出了一套『双玉天女』的功法，白虎玄气与玉女玄气结合，相辅相成之下，我也可以发挥出大乘期圆满的实力！”凌汐蒙站到白傲雪身边，同样望着那片郁郁葱葱的山林，与母亲如霜似雪的冰冷眼神截然相反，眼中仿佛孕育着无尽的怒火，恨不得将食人鬼燃烧殆尽！
“而且为了亲手报仇，我必须去！”随后凌汐蒙看向我，含情脉脉。
阳光下，李轩看着这对身上仿佛披上了一层圣洁光辉的雪白母女，凹凸有致，撩人心弦，从某个角度上来说，她们也算是寡妇母女了！
可明明自己才是蒙蒙的丈夫呀！还当着亲丈夫的面表现出来，真是又生气又委屈啊！
李轩还想再争取一下，就见岳母身上慢慢释放出一层淡淡的皓白色荧光，蒙蒙也立刻呼应着散溢出弥弥圣白光晕。
忽然融合在了一起，二人气势陡然攀升！
“为了亲手报仇，我必须去！既然你想李元跟着我们保险一点，那元弟就一起吧，反正元弟分身跟着大宗师。”
说着，母女左右牵着我的手。
下一刻，三道白虹猛然出现在山寨尽头，跃入山林中消失不见，李轩抬着手张着嘴，最终化为一声叹息。
这时那几名女衙卫跑了过来，将结果汇报给她，趁机好混个脸熟。
李轩兴致索然的摆了摆手，让她们自己看着办后，自己向山寨外的谷口走去。
几日前，那个张琪借着几女沐浴之时，将自己打晕趁机逃跑，二弟不但不帮忙，居然还跳进水潭中，以保护之名靠近赤裸的三女，更可气的是，岳母和师尊居然一点反感的意思都没有，甚至师尊还以“虽不自量力，但其心可嘉”的理由夸赞了他一番。
出了山寨，李轩运起玄气，脚下生风。
经过这段时间的历练，再加上女宗师的疏导，如今李轩虽然修为还没完全跟上，但已经可以适当发挥出大乘期初期的实力了，再加上对无上乾坤神功的理解与运用，李轩相信，即便对面是一名普通的大乘期中期实力的人，他也有了一战之力！
山寨三面环山，正面一个山谷出口以外，侧面还有一个可以跑马的吊桥。谷口较远，李轩没有骑马，只当做修行了！
奔跑到谷口时，只见一众马夫和衙役正安排解救出来的人，而道路旁的山坡上，一身火红的师尊洪洛泱正与我的另一个身躯并排站在一起。
我见到李轩的身影后，将短小的手臂从女宗师洪洛泱身后抽出来，是的，女宗师和母女二分开后，我便再次分身并使用缩骨功跟在洪洛泱旁边如同在洞穴一般观赏美穴。
“徒儿拜见师尊！”李轩对洪洛泱非常尊敬。
洪洛泱虽然依旧一身火红色，但相比之前飘飘欲仙的裙带衣衫有了很大不同。
从玉颈后绕过一条红色珠链，垂下后用金环与三指宽的纺锤形绸带相连，既遮盖住了凸起的乳头，又紧紧勒住比头还硕大的盈润雪峰。
跃过雪峰后交叉，再从后背汇集，被绑在胯部的绸缎固定。
粗韵雪白又美健大长腿难得裹了一双红色大眼渔网吊带丝袜，勒在大腿处的蕾丝花边给一向熟来熟去的大宗师增添了一分淫靡气息。
胯部的绸缎前后各有一指宽的丝绸细带，与三条珠链紧紧连接，宛如一条遮不住骚屄的小短裙。
脚踩一双红色水晶恨天高，长发简单盘起，多余的青丝随意披散在脑后，香肩藕臂赤裸，手持长剑朱雀玄圃。
看到李轩拱手拜见，洪洛泱满意的点了点头。
“事情我已经知道，我们还是跟上去吧……”我刚刚传达了白傲雪母女的去向，洪洛泱仍旧不放心。
李轩也是一样想法，便背上包裹，跟了上来。
洪洛泱小短裙前后都是一指宽的蚕丝绢布，还是倒三角设计，她的肥硕肉臀依然也只能勉强遮盖住臀缝而已，两瓣浑圆丰满的雪白臀丘几乎赤裸的暴露，之所以是“几乎”，则是因为还有左右三条珠链起到了微不足道的遮挡作用，甚至因为臀肉太傲挺肥腻，珠链又太过紧绷，条条珠链都勒在圆润的臀瓣上，溢出的雪美臀肉宛如炼乳，与大腿之间形成的迷人肉褶。
即便是大宗师玄气内敛，也能够嗅到那肥臀散发出的弥弥芬芳。
以前身在宫中，李轩自然知道我弄出来个人形玉碾出来献给母后享用。
虽然是假的，但毕竟是等尺寸还原，他心理上总感觉我与母后发生过人伦之事，每次看到我都会让李轩产生一股气闷，怎么看怎么觉得憎厌！
李轩心中甚至涌出一股恶意。
我扭头看着不怀好意盯着自己的李轩，我当然知道他的想法，于是我向女宗师丝袜大腿又靠了靠。
山林道路崎岖甚至无路可走，洪洛泱不受影响，但我缩骨以后的个头实在是太矮了，就算紧紧跟在洪洛泱肥臀后面也经常会被灌木杂草挡住。
故而前进速度并不算快。
“如果你跟不上，本尊不会吝啬些许玄气，送你一程！飞得毕竟比走的快嘛！”洪洛泱走到一处被野兽常年踩出来的小径，瞥了一眼屁股后面的我，冷声到。
“不用不用，跟得上……”我已经摸清了洪洛泱的脾气，虽然嘴上不饶人，但却并不介意我偷偷摸她，甚至还有些享受其中。
那一日我跳进水潭里，情急之下找了一个蹩脚的借口，女将军本就是我的母畜，对我不会怎么样，没想到洪洛泱居然也没发怒。
我盯着她的大奶子看时，她毫无遮掩的意思！
之后更是挨着我一起吃饭，我偷摸大腿居然也没事！
上午共同骑马，我特意借着颠簸将头不断在她那对巨乳上面摩擦，洪洛泱似乎还挺享受的隐隐发出了轻微娇吟。
刚才在谷口，自己更是在那么多人面前将手放在裸露的雪臀上，洪洛泱也依旧毫无反应！
我暂时还不知道洪洛泱的底线在哪，但可以确定的是，只要我表面上认怂听话，洪洛泱就会纵容我继续白嫖下去。
“哼！少在本尊面前妄自尊大！”洪洛泱恶狠狠的瞪了我一眼，然后顺着小径继续前进着。
我望着扭来扭去摇曳不止的肥硕肉臀吞咽着口水，赶紧跟了上去，“说习惯了，在您面前，的确不够『大』，嘿嘿……”
那边的李轩冷冷的看着我，心中不爽。
足足翻过了一个山头，山林里天黑的早，这里更是罕有人迹，周围甚至连一个山洞都没有，洪洛泱只能抽出玄圃，玉女玄气外放，一处靠山临溪的平地在白光闪烁几下后，出现了一个空旷之地。
我现在细胳膊细腿，李轩又不可能让师尊动手，不过好在不是第一次露宿山林，他还是很快的搭建出来了三个简易茅棚。
升上篝火，天色终于完全进入黑暗，李轩照例打坐修炼提升修为，洪洛泱一旁护法，发现哪里不对了及时疏通。
一个时辰后，李轩气息平稳，坐在茅棚里完全入定。洪洛泱瞥了我一眼，不着前后的冷然冒出一句，“本尊去河里清洗一下……”
山林里几乎伸手不见五指，但大家都是修炼之人，夜视不是问题，李轩又入定了，我那颗试探底线之心也开始活络起来。
篝火距离小溪不足三丈，洪洛泱似乎特意加大扭动肉臀的幅度，款步走到溪边又向上游走了几丈，特意挑了一处树林茂密之地。
一抬手，解下了髋部上的珠链扣环，遮挡傲乳的绸带和遮不住屄的丝绸细带一并取了下来，唯留髋部的绸缎和大腿上的渔网丝袜，以及那双高跟鞋！
重新高盘了发髻，没有多余的碎发，露出精雕玉琢的欣长脖颈。
溪水上方星星点点的萤火虫将这泼墨般的黑夜点缀出了一旎唯美画卷，巨乳肥臀的女宗师宛如妖女与圣母的结合体，既让人有浮想联翩的冲动，又给人无限的膜拜之情。
溪水并不深，甚至还不到洪洛泱的膝盖，她伸出葱白柔荑，似引着萤火虫，嘴角不自觉的露出一抹轻松的笑意。
“哗啦啦啦……”
突然一道水声破坏了这份美好，洪洛泱回头望来，我一丝不挂的在她身后不足半丈处，而那根她曾经舔舐过的粗长鸡巴，居然正喷射散发着腥骚的黄色液体！
他居然对自己撒尿，甚至由于距离过近，那落在溪水里的尿液好多都迸溅在了自己小腿上，自己脚背更是能感受到一股温热！
洪洛泱皱起眉头，面沉似水，丝丝玄气也外放而出。
我心里咯噔一下，这回似乎触碰到女宗师底线了，于是我立马进入装瞎状态，自言自语道“唉……境界上不去，不能夜视，要不然真想一窥女宗师的大白屁股呀！”
洪洛泱当然知道我在撒谎，不过不知为何，明明被我用尿液侮辱了，她那稳固的境界瓶颈却反而再次松动起来！
洪洛泱心脏也不明原因的加速跳动着，原本想着用话语暗示着我来偷窥，她没想到却引来我对着她撒尿！
突如其来的情绪波动与松动的境界瓶颈，也让她本能的想要继续下去！
洪洛泱重新转回身，将凝白的大肉臀对着我，并首次主动弯腰撅了起来，仿佛一个并不在意“瞎子”偷窥的熟妇，手捧散发着我尿骚的泛黄溪水，慢慢清洗着面颊和玉颈。
我差点流出鼻血，这可是当今天下第一战力，是大李朝自开朝以来，最年轻的女性大宗师，更是玉女派的掌门人，所修炼的玉女心经是任何男性武者梦寐以求的！
更何况洪洛泱身材还那么丰满性感，皮肤比母亲还要细嫩，能拿走她的第一次，既享受到了极品肉臀，又提升了境界，甚至我还有可能从此成为她的入幕之宾！
我实在控制不住这种多重诱惑，于是向前两步，一把抱住和自己差不多高的圆润肉臀，张开嘴，吐出黏滑的舌头，狠狠舔在了洪洛泱肥腻雪润的光洁臀丘上。
“哼……”被我舔屁股，洪洛泱本能的想要躲避，但一股奇异的电流瞬间麻痹了她的肌肉，并带有一种怪异的快感瞬间席卷全身。
“咦？这是什么东西？软软的弹弹的，又圆又大，还散发着醉人的香味，得仔细尝尝。”我吧唧着小嘴，复而再次舔着另一边的臀瓣，舌头甚至将白滑的臀肉舔出了一个深深的痕迹。
“哦……”
洪洛泱本想推开我的脑袋，奈何却使不出半分力气。
“虽然看不见，但这口感简直绝了，真美味，吸溜吸溜……”我边舔边亲，没几下就热烈起来，并发出淫靡的声音。
洪洛泱一手扶着膝盖借力，一手死死捂着小嘴，屁股上我滑腻的舌头给她带来一波又一波的快感，又痒又舒服，简直欲罢不能。
“唬呜呜呜……”
“啪！”
“不错！这手感！真带劲！简直跟抽大白屁股一样，不知女宗师如果知道我幻想抽她大屁股，会不会一生气把我宰了呢？呦呵，这又圆又大又软乎乎的东西中间还有一条香气迷人的缝？有意思，嘴好馋，得好好舔舔！”我一手一边扒开洪洛泱肥厚的臀瓣，那鲜为人知的臀缝第一次暴露在了我面前。
我黏滑的舌尖长长伸出，狠狠插进她的臀缝中，一张一翕的粉色菊花形肉洞也迎来了几十年来第一次的探索！
“呜呜呜！”这一下的刺激远超之前舔屁股，洪洛泱瞬间站了起来，肥厚的臀瓣也猛然将我的舌头夹在了臀缝中，也可以说，是夹在了她二十几年都不曾再用过的后庭肉菊处。
整个脸都陷在了柔软的肉臀中，我情急之下本能的拍打起如肉球般的两个臀瓣。
“噼啪噼啪！”
由于没控制力度，我这几下抽打隐隐用上了玄气，抽打之声顿时传出老远，在溪水与山林中徘徊游荡。
玄气的加持，让入定的李轩感受到了波动，从入定状态缓缓醒了过来。
“什么声响？”距离有些稍远，又被层层树木阻隔，所以听见的并不是很清晰，也无法准确判断方位。
李轩好奇之下走出了茅棚，篝火附近却空无一人。
“奇怪？这声音到底是哪里发出的？噼噼啪啪，若有若无的？师尊呢？李元呢？”李轩莫名其妙，本能的向更容易走的溪水下游试探的走去。
可能第一次被人舔肉菊第一次被大力抽打肉臀，连续的刺激让洪洛泱一时忘记了阻止，捂着嘴微弯着腰，一副舒爽的表情。
过了初期的不适，缓过来的我也知道了洪洛泱貌似喜欢被我抽屁股，于是我加大了玄气输出，舌尖不停在菊门上蠕动，同时有节奏的左一下右一下抽打着肥臀，那清脆又响亮的巴掌声，伴着溪水潺潺，随着夜风顺着下游飘去。
“Bia！Pia！Ba！Pa！”
“呜唬……哼呜……嗯嗯……”
足足抽打了几十下，直到我再次感受到肉臀的压迫，同时也真的有些气闷的时候，洪洛泱突然呜咽一声，直接趴跪在了小溪里。
“哈……哈……哈……”她剧烈的喘息呻吟着。
“咦？怎么跑掉了？那么美味的肉果，难不成还是活的？怎么还有奇怪的喘息声？”我擦着嘴角，装瞎装到底，一脸茫然的空手在面前划拉。
洪洛泱人生第一次被人舔肉菊打屁股，送上了高潮！爱液跟不要钱一样疯狂的涌出处女嫩穴，散发出玉女心经大宗师级别的诱惑芬芳。
我向前假意走了一步，大鸡巴恰好顶在了洪洛泱的肉臀上，吓得她猛地向前爬去。
“哗啦！”
爬行的水声有点大，我继续表演着“什么东西在爬？”
然后又向前一步，大鸡巴再次捅到洪洛泱肉臀，而洪洛泱下意识的又向前爬了一下。
于是我仿佛在用我的肉鞭，一下一下的抽赶着洪洛泱仿佛母狗一样的爬行。
缓过劲来的洪洛泱顿时满面羞红，这还是她自出道以来，第一次被人赶着爬！
又差又恼之下，洪洛泱忽然猛地一转身，面前恰好是我那根粗长狰狞、散发着一股难以言喻腥臊的大鸡巴！
我也吓一跳，低头挺着大鸡巴与女宗师四目相对。
我顿时冷汗直流！完了！越线了！
原本尿干净的大鸡巴被突如其来的惊吓，瞬间收紧括约肌，结果也不知哪来的一股尿液突然从尿眼里激射而出，强大的喷射压力，瞬间让我尿了洪洛泱一脸，黄色的尿液顺着她洁白的怒容滑落而下。
“奇、奇怪，肉果逃走了？”我说话都带着颤音，继续装瞎。
“肉果？你是发现什么了吗？”女宗师洪洛泱冰冷的声音从朱唇中吐出，结果金黄的尿液顺着唇瓣流进了嘴里，一股咸涩的尿骚味顿时在口腔里徘徊起来！
第一次被迫品尝了男人尿液，洪洛泱愣了一下，甚至还吧唧了两下檀口，粉舌在嘴唇处舔了舔！然后就面似冰霜，冷的让人灵魂震颤！
玄气也不受控的释放而出，压的我几欲难以呼吸，有下跪之势。
下游处，刚才伴随着夜风，阵阵“啪啪”声飘忽不定，夜风中甚至还传来若有若无的奇异体香。但却根本无法判断方位！
玄气铺开，忽然感觉到上游有熟悉的玄气波动，李轩也立刻转头向上游走去！奈何树木太多，速度快不起来。
我硬着头皮，颤抖着声音强颜欢笑，“呦，好、好巧，洪宗师也在呀！将才，我偶遇了一个软弹之物，又圆又大，还散发着美妙奇香，殊不知忽地一下消失不见了……惭愧，我修为太低境界不足，无法夜视，早知尊者在此沐浴，我必然不会过来……嘿嘿……”
洪洛泱依旧趴跪在我面前，眼前是我的腥臊的大鸡巴，境界瓶颈在此松动，她不知不觉中一口将大鸡巴含在了嘴里，并且熟练的吸吮吞吐起来！
我傻了，这是什么情况？
足足吃了三个呼吸后，洪洛泱才忽然意识到不对，立刻吐出我的大鸡巴，猛地站了起来，居高临下挺着巨乳红着脸冷声到“既然不能夜视，你来此何意？”
我也缓了过来，随之就是心脏猛跳！洪洛泱大宗师，刚才吃了我的鸡巴？难道她开始发骚了？
不过不管怎样，洪洛泱刚才吃鸡巴那几下，让我内心有了一个结论……
当下也不再害怕了，继续装瞎道“小弟也想如厕顺便洗个澡，但不知洪洛泱大宗师你在哪，于是就来到了这里……”说话也开始放肆起来，同时抬起小手，一把抓住洪洛泱的巨乳，并大力拉扯着，“小弟不能视物，还请洛泱大宗师带离此处！如果看到一个又圆又大的触感软弹的肉果，还请洛泱出手拦下，看看此肉果是否与洛泱你的大屁股一样！”
“你竟敢……”洪洛泱难以置信的看着我，我一边毫不客气的扯着她的乳房，一边说出如此轻薄的话语！
“怎么了？难道是太子那个小废物来了？”我淫邪一笑，仿佛找到了女宗师的癖好，大着胆子硬着头皮，用指甲在樱红坚硬的乳头上狠狠刮了一下。
“哼嗯～～”
又松动了，就是这种感觉，既美妙又兴奋，不断冲击着牢固的境界瓶颈。
“非是轩儿，既然郡王不能视物，自是不知道长口中的肉果，实则就是本尊的……本尊的……大屁股……”洪洛泱红着脸，收起压迫的玄气，跟着那种感觉，第一次对我说出如此淫秽的话语。
“啊？我不相信，除非宗师你把大屁股撅过来，让小弟确认一下！”玄气消失，我彻底放下心来，小手同时松开了巨乳。
洪洛泱果真转过身，并向后撅了起来！
“啪！”
“嗯～”
“哈哈！果然是呢！又圆又大，软软弹弹！我看以后你别叫大宗师了，改叫大屁股得了！洪洛泱大屁股宗师！哈哈哈！”
“啪！啪！啪！”
“嗯哼～嗯～哼啊～”
“大屁股宗师，你说我刚才舔了你大屁股和屁眼多么久，你怎么不吱声呢？”
“……”
“要不要我再给你舔舔？大宗师不愧是大宗师，就连常人臭烘烘的屁眼都香喷喷的，舔几下还会冒出更香的油脂，玄气所化，肯定大补！不知大屁股宗师的骚屄里会不会也泌出这种蜜汁呢？噢对了，听人说破了玉女派传人处女之身，少说也能强大一个大境界，不知大屁股宗师还是不是雏呢？”
我一边抽打肥臀，一边不忘时不时用手指划过臀缝，嘴里絮絮叨叨个没完。
“你！”或许是被质疑了，或许是被我看轻了，骄傲的洪洛泱扭过头恶狠狠的瞪了我一眼，并向前一大步脱离了我的爪子。
“呸呸呸！强大的大屁股宗师岂能不是处女？”我逐渐摸清了洪洛泱的脉络，顿时拍起了马屁。
“大屁股宗师打遍天下无敌手，怎会有男人能入尊者法眼？大屁股宗师一招就能制服曾经不可一世的天剑仙，打的老王八满地找牙！”
似乎看到了曾经天下第一的天剑仙满地找牙的画面，洪洛泱居然不自觉的“噗嗤”笑了笑。
“好啦！小弟你既然不能视物，本尊就带你离开此处吧！”正说着话，神识突然发现李轩正在靠近。
“轩儿过来了……”洪洛泱一把抱起我，巨乳夹住我的脑袋，迈开雪白大长腿，向小溪对岸走去，并在大树旁巨石后放下了我，转过身趴着巨石躲藏身体向对岸望去。
美熟妇撅起肥臀，看的我直眼晕，这大白屁股就算不用玄气也能在这漆黑的山林里看一清二楚，被渔网丝袜包裹的大腿更是充满了诱惑。
我二话不说，直接趴在了洪洛泱背上，大鸡巴也顺势插进了她大腿根与臀缝中间。
“嗯～～”感受到湿嫩的处女穴和我滚烫的大鸡巴亲密贴合，洪洛泱下意识的夹紧了双腿，我借着湿滑的爱液和未干涸的溪水在仿佛包浆了的油亮大肥腚中间，抽插了起来。
嫩穴不断被大鸡巴蹭着，爱液一刻不停的泌出，大腿根内侧紧紧夹着大鸡巴，让我大鸡巴抽插的越来越舒服。
小溪不足三丈宽，当李轩发现了师尊脱下的衣物时，更加确定了刚才那股玄气是师尊释放的。
抬头将玄气注入双眼，虽然太远处依旧看不清，但已经可以一眼就能看出哪里异常了。
就比如此刻小溪正对面，那巨石旁白花花的身影肯定不属于这里，即便看的不清楚也能判断那肯定是自己的师尊了。
“师尊！师尊！”
“嗯～嗯～怎么了轩儿？”洪洛泱强行压抑着呻吟，尽可能用以往磁性的低音柔声回答。
“嗙！嗙！嗙！”由于肥臀面积过大，我用力又大，导致小腹与肥臀撞击时，发出极为沉闷的巨响。
“徒儿被玄气惊醒，刚才是师尊在爆发玄气吗？”李轩听到师尊那里传来阵阵闷闷的“嗙嗙”声，仔细想要看个究竟，但夜视不能代表望远，更不是说犹如白昼，近处还可以，在这乌漆麻黑的山林里，又隔着一小段距离，实在是看不清对面在干嘛！
“嗯……为师在修炼，意外散泄了些许玄气，嗯～嗯～徒儿不必在意……”
李轩就猜到了可能是这个结果，但不理解为什么师尊要赤裸成这样，跑到对面树林里修炼，或许是增大肌肤与自然接触的面积好能更流畅的运转并吸收玄气吧？
“哦，徒儿知道了！对了师尊，可曾见到元弟？”
“嗙嗙嗙嗙！”
我在大哥面前肏他师尊的大腿和屁股，兴奋无比！有着在国主父亲身边暴肏母亲的经历，对于在人前肏女人这种事我驾轻就熟！
“嗯嗯嗯嗯嗯～～小弟在为师这边，正～正……正在打熬筋骨……”
难怪会有奇怪的撞击声，原来是在打熬筋骨？对了，师尊此刻的穿着，岂不是被那可恶的二弟看光了？
“大哥，我修为尚浅，不能夜间视物，承蒙大屁股宗师帮扶，又怕打扰到大哥入定，所以才会在大屁股宗师这里，望大哥见谅！大哥放心，就算大屁股宗师脱光了，我也啥都看不到！最多也就能看到白花花油亮亮的大肉屁股而已！”我扯着脖子大喊着。
大屁股宗师？自己肯定听错了，敢在师尊面前如此粗言秽语，就算自己不挑唆，师尊也必然会给他一个刻骨铭心的教训。
不过李轩还是有些来气，他居然会受到自己师尊的指点，凭什么？
肯定是用什么花言巧语蒙蔽了师尊，否则以师尊的性格，不给他一个大耳刮子就不错了，岂会指点他？
不行，得过去看看，师尊可别受二弟什么蛊惑。
“师尊！徒儿刚才入定，感觉玄气每每冲击百会之时都会受阻，还请师尊指点一二！”也不等师尊回答，李轩运气玄气，踏溪而来。
“轩儿不要！”洪洛泱立刻打出一道玄气，将李轩击落在溪水中，此时距离巨石不足半丈。
“轩儿……哼～为师此刻身不着寸缕，请轩儿收起玄气，寻声过来！”
也对，是自己鲁莽了。
“是，师尊！”李轩无奈，湿漉漉的一身，望着近在咫尺的白花花身体却看不清。
“坐在这里……”洪洛泱用玄气在体表衍化成薄雾，在这伸手不见五指的环境下，薄雾足够了。
李轩听吩咐，盘膝坐在巨石上，即便瞪大了双眼，也只能看到白蒙蒙的一片，实在太黑，更是无法看到我在哪。
怕李轩发现什么，洪洛泱回手推开我，“嗙嗙”声戛然而止。
她迈步跨上巨石，怕裸露的身体被李轩看见，下意识的趴跪在李轩面前减少被正视的身体面积，向后撅着湿答答香喷喷的肥硕雪臀。
“运气！”洪洛泱沉声到。
李轩实在发现不了啥，只能睁着眼开始运气。
“轩儿修为有长进，百会尚未拓宽，为师助你……”丝丝玄气探入，引领着李轩体内玄气开始冲击百会，并加以拓宽。
我望着美臀嫩穴口水流个不停，加上大鸡巴也胀的难受，于是偷偷爬上巨石，双手一边扣住一个臀瓣，有了刚才的熟练程度大鸡巴再次插入洪洛泱大腿根之中。
洪洛泱似乎早就猜到我会如此，只是扭头嗔怒的瞪了我一眼，但却乖乖的塌陷腰肢，将肥臀更加挺翘许多。
我邪魅一笑，抽出大鸡巴后，忽然龟头上顶，破开阴唇，顶入沼泽一样的处女嫩穴，在洪洛泱反应过来之前，小小的腰身猛地一挺，穿透了一层薄膜后，大龟头瞬间被粉嫩蜜穴所淹没！
“呜！”洪洛泱及时用另一只手捂住嘴，身体都靠搭在李轩头顶的手来借力稳住上半身，同时下意识的更加向后撅起肥臀来，好适应大鸡巴的弧度和冲刺方向！
“怎么了师尊？”几乎面对面，李轩还是可以看到师尊表情的。
“无……哼～无事，注意力集中！”
李轩能感觉到师尊的身体似乎有点紧绷，而且还极力压抑着什么，但又不敢问。
洪洛泱少女时期也曾幻想过，未来自己将身体会给哪一个如意郎君！
但无论是谁，肯定是自己最爱的那个男人！
届时在洞房花烛夜里，躺在代表喜庆的鸳鸯被褥上，和自己最爱的郎君进入爱河，定是多么浪漫美妙的一刻！
随着修炼的提高，玉女心经的要求，慢慢也死了那春风一度的幻想，即便是当今国主也不能再进入自己的视野里！
可她万万没想到，自己的处女居然在这不知名的山林中小溪旁巨石上，甚至就在徒儿面前，主动撅着屁股，被我用刚撒过尿的大鸡巴，肏穿了她保留数十年的处女膜！
但……
这种被滚烫大鸡巴填满的充实感觉，真的，好满足好幸福啊……

第11章 隐奸大宗师
今天师尊的体香怎么尤胜以往？
修炼玉女心经到大宗师境界，胜似天仙，如若不刻意收敛，芬芳馥郁迷倒万千的体香，甚至可以顷刻间让低级修士疯狂。
自视甚高的洪洛泱平时都会内收自己的这项能力，认为修炼一途靠的是个人对功法的理解，在提升修为之时突破境界，不屑于靠体香来干扰对手。
虽然这天香一道根本没有修炼过，不过由于对功法的理解已经造诣颇深，自然也通晓体香会随着情绪、心情或者状态而有所变化。
当下李轩就感觉师尊现在的体香，在幽幽如兰丝丝沁腑的袭人天香中，似乎油生出一股淫靡奢香，并且越来越有浓郁之势。
隐隐让自己感觉堕入无尽诱惑至极的女人堆里，软香玉骨，靡靡之音，瞬间能勾起男人无尽的淫欲。
“封闭五感，哼……”往日威严又富有磁性的声音，此刻居然略带一丝紧张和压抑。
但师尊的话不得不听，李轩马上用玄气将五感封住，身心沉浸在体内！
洪洛泱可能感觉此生从未有像现在这般尴尬过，居然几乎赤身裸体的面对徒儿，还撅着屁股，被我破了身。
奈何李轩正在冲击修为，且自己还将玄气透入其经脉，引导扩充，此刻离去很有可能会让李轩经脉受损，再严重一点，走火入魔也说不定。
所以只能左手稳稳按着李轩的脑袋，运着柔和而又清玉的玉女玄气缓缓在李轩体内游走，同时也通过左手来保持平衡稳住身体。
麦齿被捅破，瓶颈愈加松动，大有用力冲刺就能突破的迹象。
但更让洪洛泱感到愉悦的是，原来阴穴被我用粗大的鸡巴插入，居然会比突破境界还要让自己感到美妙无比！
看来自己寻找的方向没错！
这下心态也稳固了，毕竟之前只是猜测万一破了身，境界瓶颈没松动，反而日后修炼事倍功半怎么办？
我此刻更是有种灵魂升天的感觉，大鸡巴插入洪洛泱体内深处之后，海量的阴元通过鸡巴汇入我的身体，奇经八脉犹如重铸，五脏六腑好似新生，精纯的阴元不停的在淬炼四肢百骸，玄气滋生，由点滴成河流由薄雾化浓浆，桎梏枷锁崩裂，境界突飞！
圆满！
不愧是天下第一大宗师！
一个高挑丰满油白雪美的清丽美熟妇，弯着腰撅着浑圆厚实弹滑肥美的肉。
我脚踩清丽美熟妇髋部绸带，骑在硕上，整根大鸡巴消失在美熟妇娇嫩粉红的蜜穴里！
二人就这么互相感受着对方带给自己的感受，一时静止了下来。
溪水潺潺，夜莺啼鸣。
不知过了多久，洪洛泱率先打破了沉静
““哼嗯。……”
洪洛泱扭过头，捂嘴的右手去推屁股上的我，“该死的李元！居然…哼……敢将你那恶心的疴物，插本尊的金沟，破本尊的麦齿！”
纤纤玉手轻推我胸膛，更像是抚摸。
“大屁股宗师，我帮你做个真正的女人，还不感激我？”
我阅女无数，但大宗师的确是第一回，如今又加上境界提升成就感爆棚。
这可是天下第一女人的屁股，除了我谁还骑过？
“现在将你那肮脏的耻物拔出去，本尊，嗯哼，既往不咎。”
“真不错！没想到名满天下的大宗师洪洛泱，骚尽居然还是难得的三重名器！内里穴肉重门叠户，颗粒千蚯万蚓，骚水漫漫如潮，滑润细腻，胞宫口半寸明心，如婴秽口，嘶……简直美妙绝伦！”我利用交欢的经验，点评着女宗师的蜜穴。
“换作李朝的其他男人，别说插不进来，就算勉强插入，也会顷刻间便会泄身，连感受这宝穴的机会都没有！哈哈，这么看来，母亲，白傲雪，再到你这位女宗师，或者说大李朝所有女性，天生只配给我征服！再强大有何用？最终还不是需要我来开发你们淫荡的身体？”
我体会的差不多了，脚踩绸带，身体紧绷，如同一个公狗一样，开始抽插起来。
洪洛泱被我一套理论弄糊涂了，还没等她反驳，蜜穴里我的大鸡巴开始抽动，愉悦顿时传遍她全身。
“哦～”右手半似推开半似轻抚，腰身本能的塌陷，让肉臀变得更加圆翘肥挺。
我一把抓住洪洛泱的右手，仿佛多了一个借力点，大鸡巴更加肆无忌惮了。
“啪～啪～啪～”
“噢～～噢～～噢～～”洪洛泱的嘴还是第一次发出如此娇媚淫靡的呻吟来。
“不愧是女宗师，比母亲的骚屄还有韧性，母亲的穴带有内吸之力，你这骚屄却是直接收缩和纠缠，厉害！”
还好伴有无尽的蜜汁做润滑，否则我都害怕插进去拔不出来！
我一边卖力的抽插，望着肥圆的臀瓣不停被自己压扁再弹起，月光下雪白的屁股是那么的油亮光滑，臀沟曲线绝美，估计任何男人都有一探究竟的欲望。
如此妖娆诱人的大屁股，千年难遇的三重名器，再配上天下第一大宗师的美誉，让我不知不觉联想到母亲慕紫凝！
母亲有不下女宗师的肥熟肉，同样也是万里挑一的绝世宝穴，还是天下第一实权女皇帝！
此二女居然都被我肏过，那自己岂不是天下第一男人？
当下我使出浑身解数，九浅一深，三插一顿，大鸡巴如捣蒜一般，“噗滋噗滋”的在女宗师蜜穴里七进七出！
大鸡巴每次费力抽出，蜜穴似是真空似是不舍，竟然会瞬间再将大鸡巴吸回去，以至于粉红阴唇刚一外翻，便会再次深深插入，小腹也会与淫润丰满的臀丘实打实的撞在一起，发出清脆悦耳的“啪啪”声。
“骚屄舒服吧？叫这么大声？”
“哈啊～～哈啊～～噢啊啊～～”
“不怕把你宝贝徒弟吵醒吗？”
“嗯啊啊～～呀啊啊啊～～”
“我的大鸡巴怎么样？肏的深不深？”
“咿呀啊啊啊～～”
“大屁股宗师骚水怎么这么多？内心就是一个淫贱骚货！”
“哇啊啊啊啊啊啊啊～～～”
“说！是不是空虚了几十年，现在骚屄终于被填满了？”
“哈啊啊～～啊啊啊～～啊啊啊啊啊～～”
“大骚屄！大贱货！你们都是欠肏的婊子！”
“嗯啊啊啊啊！！！！”
我不停的语言攻击，奈何洪洛泱除了浪叫就是不回答任何话语，搞得我也摸不清她的路数了。
有可能是第一次被肏，已经失神了，只会浪叫，也有可能想说话，却因为身份关系觉着丢脸，用浪叫来替代
我猛干了一柱香时间，如此强烈的运动，洪洛泱高潮连连，骚水喷出去不下一桶，怎奈何只会浪叫。
我刚上升境界，修为还没稳固，此刻也不禁有些额头冒汗。
洪洛泱都双腿发软，已经开始打颤了，却始终不给我任何话语，
“呼。”我缓了下来，大鸡巴慢慢抽离，唯留大龟头卡在穴口。
“哈～哈～哈～”洪洛泱也难得休息一会。
“骚屄！我肏的你爽不爽？”
或许蜜穴空虚，洪洛泱又开始不安的扭动肉臀来。
我淫邪一笑，果然，女人都是一个骚样。
“骚屄痒不痒？”
“哈～哈～”
“前辈，你不说，我不知道要不要肏你啊！”
说着话，大鸡巴悄悄深入一点点，然后又抽回。
“嗯哈～”
“我的大鸡巴厉不厉害？”
“哼啊啊～～”
“想不想继续挨肏？”
“啊～～”
“只要宗师开口，我定当满足你这个骚屄！”
“嗯啊～～”
我额头青筋凸起，这是在挑衅我！
沉默是金？那我就肏死你！
腰间猛然发力，大鸡巴再次“噗滋”一声，插到底！
“噢～～
“妈的骚货！大屁股贱狗！肏死你！肏死你！”
“噗滋！噗滋！噗滋！”
“啪啪啪啪！”
“啊啊啊啊啊啊～”
女宗师开始了新一轮的浪叫。
又足足猛干了一柱香时间，爱液四溅，“啪”声不绝，浪叫不止。
前后加起来半个多时辰了，洪洛泱高潮了十几次，双腿已经跪在巨石上，也依旧颤抖的厉害，随时都会软倒下去，连嗓子似乎都嘶哑了。
我也满身是汗，从美肉上下来，踩在巨石上。
趴在肉臀上，我居然有种挫败感，换作母亲，一刻钟的猛肏就马上投降了，各种不知廉耻的淫荡话语早就说出来了。
可女宗师洪洛泱，真不愧是天下第一，除了浪叫，就是不搭话，骚屄又他妈是极品，要不是境界突飞，恐怕我早就忍不住射了一次。
如今大鸡巴在她骚屄里包裹着，千蚯万蚓缠绕一般，宫口还不停的吸吮马眼，鸡巴更是快要爆炸，我勉强维持，此刻稍有动作，就会立马喷射而出！
正在我找状态的时候，洪洛泱左手下李轩的头顶，突然冒出一股金光！
洪洛泱立刻收回左手，迷离的双目焕发一丝神采，清醒了许多。
李轩终于冲破百会穴，玄气融会贯通经脉强韧，玄气如河似海，修为终于匹配大乘期。
抛开对敌经验不谈，如今的李轩全力催动无上乾坤神功，战斗力可以秒杀修为不稳刚刚进入宗师境圆满的我！
玄气回落，李轩正在梳理经络里的玄气，随时都会醒来。
洪洛泱直起腰，体表玄气化雾，遮掩下香汗淋漓的香艳淫躯，并后退两步。
大鸡巴还在蜜穴里的我也急忙重新跨上绸带，骑回硕臀，结果由于阴穴角度的变化，刺激了即将喷发的大鸡巴，我终于没忍住，快感上头，紧锁的精门一松。
洪洛泱虽然直起腰，上半身也是呈一定角度的前倾，让浑圆的肉腚方便我的插入。
反正也是要射，我干脆加速大力肏干起来！
“噗滋噗滋噗滋！”
“啪啪啪啪……”
突如其来的快感令洪洛泱再次忍不住淫叫了起来，连忙用手死死捂住嘴巴
“呜呜呜呜呜呜……”似哭似痛苦的呻吟动静也不小。
这回没有李轩的身体作为支柱，洪洛泱不得不叉开大腿，比我如今重两倍不止的身体居然在我小小的身体下，肏的站不住脚，不停的前后挪动以保持平衡。
巨乳在我大力抽插下抖出了乳浪，香汗从面颊滑落，与玉颈的汗珠汇聚在一起，最后再从乱颤的双乳上荡开滴落。
大鸡巴几乎肏出了残影，最终死死顶在宫口，马眼突进子宫，阴茎猛然膨胀一圈，顿时，一股接着一股，我饱含生命力的黄白液体，顺着输精管，激射进了洪洛泱从未染尘的处女子宫内！
洪洛泱猛然瞪大了美目，惊愕的仰起头挺起巨乳，腰身凹陷，肉腚微撅，双腿弯曲，皎白的肉体在夜空下呈现一个极具美感的诱人曲线。
大鸡巴在子宫里，精液从龟头喷出，运输精液的过程完全就是在体内完成，这一点女宗师能切身体会的到。
她切实的感受着从体内汹涌磅礴的脉动，却不是奔向体外，反而是进入了自己保留几十年的纯处之地，强而有力的撞击，一股胜似一股的喷发，我滚烫的精液，终于占领了这里！
原来，自己子宫里，也是如此敏感！这里仿佛是弱点，在浓精的冲刷下，毫无抵抗力的被快感征服了！
“师尊？”
李轩恰好此刻睁开眼睛，由于师尊未穿衣服，所以没有用玄气去看，全凭肉眼。
可即便是肉眼，这近在咫尺的熟女肉体，在晧白月光下，不说纤毫毕现，也算清楚无比。
他见师尊一手捂着嘴，仰着头，瞪着眼，以一种奇怪的姿势又着双腿微曲着，玄气化成的薄雾，游荡在那对雪白山峦上，外貌若隐若现，让山峦更充满神秘感。
胯间从林同样飘荡着一层一吹就散的薄烟，距离有些太近李轩甚至可以看到一个倒三角轮廓。
“呜呜呜呜！”
师尊为何要捂着嘴大吼呢？
师尊一直在为自己输入玄气，虽然五感封闭，但体内那清冷又柔和的玄气却始终未断，证明师尊从未离开自己身旁，如今修为弥补上了，李轩自然要拜谢师尊了。
虽然此刻师尊的样子有点奇怪，但却不是自己能揣度的，搞不好玉女心经的修炼姿势就是这么奇怪也说不定。
毕竟自己也从没见过蒙蒙私下里是如何修炼的！
于是从巨石上下来变为跪姿，诚心诚意的给洪洛泱磕了一个头。
“多谢师尊导育之恩！”
磕头时，怎么嗅到一股奇异的淫靡腥香？这草地上怎么是湿漉漉的？
“吱～吱～”
由于就在女宗师脚下，李轩隐隐听到奇怪的声响，就像是蒙在被子里，从嘴里往外挤压吐水的动静，而且一下一下的，似乎响了十几下。
此期间李轩面前的那对踩着水晶高跟鞋的玉足，似乎就没停下来过，像是站不住要随时摔倒一样。
“呼呼～～轩儿你有如此境界修为，为师……哼～～为师甚是欣慰，哼～～相信你母后也非常高兴的。”
我知道大哥在给自己磕头，射精后，有些兴奋的动了动大鸡巴
“起来吧……”
李轩站起身，天地君亲师，跪拜一下师尊没有辱没皇室尊严，如今自己已经超过父皇，李轩心里那个美啊！
洪洛泱刚刚高潮，险些失去对身体的控制，在徒儿面前出丑，还好多年的养气功夫还在，临危不乱，几十年熟悉身体的每一寸筋骨，算是勉强把持住了！
不过面颊醉红，口涎甚多，怕李轩看出端倪，急忙让李轩带头向回走，自己偷偷做了两个深呼吸，缓缓跟在身后。
李轩想或许师尊怕自己偷看，也没多想。更多的还是沉浸在修为突破的喜悦中。于是转身向小溪中走去！
洪洛泱恢复身形，感受我正在慢慢软下去的大鸡巴，知道此刻我还拔不出来，只能继续微微身体前倾，她一边穴内夹着大鸡巴，我骑着她的臀，慢慢跟在李轩身后
洪洛泱摸了摸小腹，子宫如今灌满精液足足大了好几倍，隔着肚皮感受着勃勃生机，微微隆起的小腹仿佛怀胎四个月，这让从未做过母亲的洪洛泱有种孕育生命的满足感。
这或许就是女人的天性吧？
第一次做女人，得到了前所未有的满足感，大宗师瓶颈又松动突破在望，如今又体会了一次怀有身孕的幸福感，洪洛泱对屁股上的我，心动更多。
身体原始的本能加上这些天寻找突破瓶颈时，与我的种种互动，她很享受被我大鸡巴肆意抽插的快感，尤其是一波接着一波的大小高潮，那种发自灵魂深处的愉悦，实在是欲罢不能，身体也做出了本能的反馈！
不过骄傲的大宗师，还是顽强的没有搭理我任何话语，算是一定程度上的挽尊。
小溪对岸是延伸出来的树木，无法登陆而且篝火在下游，趟小溪的距离也就拉长。
当快要到时，李轩突然停了下来，回头诧异的问到“对了师尊，二弟呢？”
“哼嗯！”
“噗突突……”
“我在这呢！”
李轩忽然看到我的身影，从他师尊屁股后面出现，而且看起来，根本不像是一直跟着，更像是从师尊后背上下来一样。
或许是看错了吧！
“你，师尊当面！成何体统？”李轩愤怒的指着我半软的大鸡巴，上面似乎隐隐带着血丝，和黄白粘稠之物，甚是恶心！
我低头看了眼大鸡巴，没想到这大宗师破处也会流血，而且似乎比常人流的还多，都这么久了，居然还会残留。
洪洛泱下意识赶紧夹紧大腿，也不知是怕什么东西流出来，但刚才我的大鸡巴的抽出蜜穴发出声音，还带出许多液体来，落在了溪水里，李轩没注意。
“嘿嘿，大宗师德高望重，无论男女老少，赤裸与否，在大宗师眼里与草木无异，对吧？大一宗师？”我说着，手伸到了洪洛泱屁股上，拍打了一下。
“这是自然，在本尊眼里，无非玄气游走的经络……”
李轩一想也对，自己之前脱光让师尊检查鸡巴为什么会缩小时，师尊眼里满是不屑与鄙夷，根本没有看到男性下体时，女子该有的尴尬和羞臊。
而且师尊行走江湖几十载，男女交媾的淫靡画面见的多了，如果每次都尴尬，那该如何除暴安良行侠仗义？
“原来如此……咦？你居然也突破了？”李轩这才注意到，我的修为他已经感觉不出来了，必然是超越了他，而且看我双目有神，肯定是也突破了境界！
可是，这怎么可能？就算恢复，之前也因为吃了百岁蛇胆，境界无非也就先天，怎么才一会就深不可测了？
自己费了半天劲才上来，你个杀千刀的居然用了半个多时辰就连破三个大境界？
“嘿嘿嘿！这还多谢大～宗师的帮助呢！”我爪子似乎一直在洪洛泱屁股上，就没放下过。
“哼！恰逢其会而己！”洪洛泱瞥了我一眼，态度一如既往的冰冷和反感。
“好一个恰逢其会呢！嘿嘿！”
李轩疑惑的看着白家师尊，难不成还有什么秘法？
洪洛泱不屑的说到“为他打熬身体时，恰好吸收了本尊的阴元……”
没了？这么简单？而且阴元也能从本体飞出来被外人吸收？以前怎么从没听说过？
李轩不知道，其实他和太子妃就是阴元飞出吸收的，他根本没插进去。
作为大宗师的境界，说话自然不会撒谎，否则容易在突破时产生心魔，加之对师尊毫无保留的信任，李轩只能相信，并且看师尊似乎也不大想继续解释，干脆就不问了。
“对了轩儿，由于李元吸收了本尊的阴元，从修炼体系里来讲，他和本尊算是同根同源，双宿双栖，所以，本尊代师收徒，李元自此为玉女门的传人，本尊的内门师弟！当然，玉女门功法玉女心经只传女，李元师弟只有本门的玉女玄气，不会功法，所以李元师弟不可以收徒！”
洪洛泱依旧那副冷傲的面孔，却说出如此惊天的话语。
“这…”李轩惊讶的长大了嘴巴
“嘿嘿，多谢师姐了！以后师弟肯定会多多满足师姐的！”
我也没想到会成为大宗师的内门师弟，不过马上想到这就是被我大鸡巴征服的结果，只是大宗师太骄傲了，不愿承认罢了！
好比当初的女皇帝母亲，硬是编造出一个人形玉碾来，不就是为了找个过得去的理由，让我肏她吗？都一个样！
果然，肏服一个女人后，就能抱上大腿了！
李轩过了好久，才算接受我成为他师叔的事实。
回到篝火地，洪洛泱让李轩先过去，当着我的面，散去雾气，算是第一次在有光亮的情况下，将自己清晰完整的暴露在我面前。
比如今的我头都大三圈的滚圆傲挺雪白双乳，嫣红诱人的娇巧乳头，柔软顺滑微微有些隆起的小腹，充满柔韧的杨柳细腰，并不算茂盛但却异常吸引人目光的倒三角阴毛，性感迷人的“丫”字形腹股沟与大腿缝隙，圆润饱满又丰硕肉挺的凝白肉臀，丰腴十足却比例完美的结实大腿！
再配上那张犹如圣母娘娘般除尘又冷傲的绝色面容，与吹弹可破细嫩弹润的霜雪肌肤！
夜空下，宛如吸收日月之华的雪莲精灵！
而且还是成熟丰韵的精灵！
我一时失了神，这如此圣洁的女人真的刚刚被内射中出了吗？
洪洛泱仿佛我不存在，镇定自若的将链条环扣以及裹胸遮裆的绸带重新穿戴整齐。
捋顺长发高高盘起，放弃了以往的马尾仿佛初为人妻的少妇盘头。
“大屁股宗师，为何认我当师弟？”
我自负这是洪洛泱保留颜面，用这种方式将我捆绑在她身边，变相承认了二者的关系
小手探进遮裆布，手指准确无误的在还未干涸沾满淫水和精液的阴穴上抹了一把，手指上沾满了伴有雌性的腥香蜜汁和精臭白浆，迎着洪洛泱的面塞入其口中。
洪洛泱面不改色，檀口微张，将手指含入口中，香舌将手指清扫干净后，眉头轻锁，却依旧那副不把一切放在眼中的冷傲表情。
“理由本尊已经讲过了，无须多言。”说完，不自觉的扭动滚圆肉腚，向篝火处走去，甚至连她自己都不知道，当着我的面，扭的幅度下意识的增大了许多。
“师尊，方才徒儿利用玄气释放神识西北方向三十里处，隐有玄气波动，但没办法判断是几个，在这深山老林里的，估计是蒙蒙和岳母。”李轩玄气回落，火下，好像看到师尊雪白大腿内侧，隐有水光闪烁。
或许是溪水吧！
“哦？轩儿竟然可以探查到如此之远了？”洪洛泱略带讶异。
以李轩的境界修为，探查十里就算极限了，怎么会三十里？
洪洛泱屏息凝神，释放神识，果然，差不多三十里的地方的确有玄气波动。
这个距离，必然是宗师境界在战斗，否则不会探查到的。
“轩儿感知的没错，你们皇室的无上乾坤神功，果然有高明之处。”洪洛泱点头认可道。
“师尊过奖。”
李轩谦虚的回到，眼睛也瞥到了走过来的我，这混蛋，居然还赤身裸体，真不要脸！
“师侄，我与师姐同根同源，或许能够帮助到师姐，就麻烦师侄在这里稳固修为，顺便护法啊！”我晃荡着宛如第三条腿的大鸡巴，跟着走进了石凹。
李轩看着我，紧紧跟在丰满又曼妙的师尊身后强烈的视觉反差，莫名有种不真实的感觉！
对了，之前猜测修炼玉女心经时，师尊摆出那动人妖娆曲线，该死的二弟该不会也是这种姿态吧？
脑海里出现我仰头挺胸撅臀曲腿的动作，李轩顿感恶寒，走到篝火旁，故意与石凹拉开点距离。
“你进来做什么？”洪洛泱不习惯自己修炼时，身旁还有别人，而且还是一丝不挂的男人。
我走近洪洛泱身边，嗅着迷人的熟女芬芳，熟练的把爪子伸进遮裆裙下，揉捏着滑腻的臀肉。
“师姐，玉女心经里可否有双修一道？”
“自然…”任何高级功法其实都有双修的篇章，“不过早已被师祖割去，双修会破身，使修炼事倍功半，故早已失传。”
“可惜啊。”我爪子没停，洪洛泱的屁股被揉捏着，洪洛泱也没搭理我，玉女心经是跪坐修炼，于是洪洛泱曲腿跪下肥硕巨尻坐在脚跟，我也不得不抽出爪子。
子宫里满满的精液，险些因为跪坐的姿态导致浓精外溢，洪洛泱开始尝试利用精液修炼，果不其然，瓶颈越来越松。
我看着宛如精雕细琢的英美面容，细腻润泽的肌肤，不由得食指大动。
反正洪洛泱都说了是同根同源，我干脆跨在女宗师大腿两边，半软的大鸡巴硬塞进巨乳中天然的乳沟，有绸带固定奶球着倒是省事了，天然形成的乳沟更加贴合。
略微低下头，抬腰前伸，用硕大的龟头直接封住洪洛泱的红唇。
一边拱着腰乳交，一边马眼不停渗出汁液送到洪洛泱檀口中，练连着两次用鸡巴亲吻了夺走了洪洛泱的红唇。
而沉浸在修炼中的洪洛泱眼皮微动，不知是太过投入没感觉到，默认了我的行为，身体蒸腾出玄气薄雾，充斥着整个石凹，让外面的李轩无法看清。
而事实上李轩根本没看这里，怕我的姿势辣眼睛，他觉的他的师尊不可能会让我占便宜的，所以所幸一心一意的稳固修为，誓要让他的爱妃对自己刮目相看！
……

第12章 母女双飞（有分身，几句话）
而远在三十里的西北方向，宗师境后期的白虎将军，我的另一具身体也在我的时刻操控下配合白傲雪母女与食人鬼战斗着。
剁骨刀虎虎生风，血色刀芒化作飞刃肆无忌惮的将周围岩石与树木切割搅碎。
封纪散发着乳白色的光晕，防守的水泄不通。
“食人鬼！你到底残杀了多少无辜之人，来提升你的境界？”
白傲雪依旧是那套银丝紧身衣，银丝过薄，即便月光下，也能看清凸起的鲜红以及小腹处的黑色倒三角。
当然过于饱满圆润的雪臀，将银丝紧绷绷的撑起，两颗蜜桃臀瓣也是异常清晰。
食人鬼不男不女，永远都是那副面无表情的死人脸，即便是完整的左眼，也是空洞的可怕。
凌汐蒙此刻双眸几乎快要喷出火来。
在她身后的山坡下，有一个不大的寨子，都是本地山民，一百多人的样子。
原本祥和的村寨，如今却只能传出阵阵哭泣之声。
村里死了近半的人，心脏被掏空。
作为行侠仗义的女侠，凌汐蒙始终以锄强扶弱为已任，如今被自己遇到这种事，自然愤恨难平！
奈何食人鬼强行提高境界，再凭借几十年的战斗经验，一时间和三人居然打成了平手！
刀光剑影又是十几个回合。
几人人距离重新拉开，一时间谁也奈何不了谁。
“这家伙太强！活捉不了！只能杀了！”我在一边道，本来我还想抓住食人鬼逼问一番情报。
凌汐蒙与娘亲白傲雪配合使出双玉女功法，玄气共鸣之下，战力加强，为了不打扰母女的配合，我在一边偶尔插下手帮忙。
白傲雪全力催动白虎玄气，胸口拳头大的粉红爱心刺青黑夜中闪烁，当中艳红的“母猪门”三个字格外醒目。
她气势陡然暴涨，身后隐隐一只巨大白虎虚影张牙舞爪，震慑灵魂的咆哮过后，虚影猛地收进体内气势攀登到顶点，封纪上暴涨三尺白芒，矫健的身姿迅捷如猛虎，凛然杀向食人鬼。
食人鬼自然也有压箱底的搏命功法，暗红色光芒大盛，身后一只恶鬼浮现，伴随千万亡魂哀鸣，收进体内后，右眼竟然释放出血红色腥光！
剁骨刀暗红大盛，与裂天气势的封纪碰撞，红白交织，这一处的山丘是彻底夷为平地！
凌汐蒙玄气护体，又紧急后退，却仍旧被波及到，整个人也倒飞出去数丈，仿佛内脏震颤筋骨移位。
我在接住凌汐蒙后倒飞了出去。
我们两人缓了一会后，催动玄气，恢复伤势，我和凌汐蒙重新回到战场，胜负已分。
弯月下，白傲雪飒爽英姿持剑而立，银丝银丝紧身衣毫无破损。封纪剑芒直指食人鬼咽喉！
满是污渍的长围裙同样无恙，唯剁骨刀已碎成贴片。
“杀他之前，看看他能不能投降合作！”我向白傲雪传音，明示了之前线不杀他的原因。
“食人鬼，可降？”沙场上长年累月下来的杀伐之气宛如实质，形成凛冽的罡风席卷四周。
食人鬼依旧那副恒古不变的死人脸，张嘴，吐出一口黑色的血液。
白傲雪知道对方靠邪门歪道强行提升的境界，怕自己过强的白虎煞气侵入对方体内破坏经脉，急忙散去玄气。
白傲雪根据我的传音迷惑其说到“我们帮你修复受损经脉，希望你也能与我家主人合作，北境的人已经与我主人共同阵营，加上你们南越势力，未来南北同时响应，共谋大事！”
“你好奇我作为大李朝的兵马大将军，为什么要造反？”
食人鬼的右眼毫无波动。
我走上前，白傲雪道：“我的主人李元，我是他的淫奴，白母猪，第一效忠的目标自然是我家主人，而主人未来必然会征服女皇帝，君临天下，成为大李朝的新的国君！这与我大将军的职务并不冲突！”
“我希望你能与我们一起去恶人谷破坏倭贼的联合。”我顺势与食人鬼交涉。
倭贼在都城内联络那些外使与世家大族，如果去恶人谷促进联合，时机成熟后，里应外合之下，将会通过掌控皇室来控制整个朝廷。
“你经脉还未恢复，在去恶人谷的这段路上，我们会尽可能的帮你修复！”我道。
食人鬼任然不为所动。
“我这边功法上刚好有个秘术。”我向儿女传音道
“什么秘术？”母女好奇。
“可以刻印在他的神魄，让他如提线木偶般为我所用，不过使用过后需要用阴阳合欢功来补充失去的力量。”
“没事，白母猪我随便主人采补”
“我也是”
母女二人也是做好了损失修为给我采补的准备。
看二女的模样，我也是哭笑不得“没那么严重，只是事后你们会更累一些而已，这个是阴阳互补的，只是我得到的比你们多些而已”
两人也是脸色一红。
“好了，帮我护法，我开始了”
“好的”
随机我施展秘术，一掌向食人鬼脑门拍去……
秘术成功，我直接废掉了食人鬼的双眼，方便我和儿女接下来可能要做的淫事，我还给食人鬼的套上上了特别的钢铁头罩作为保险，让他的神魂无法外探与挣扎。
此地当然不是欢好的地方，我也不急，三人商量后，打算先找个地方，之后与大宗师汇合后再向恶人谷进发。
村寨是不可能入住的，于是由我控制着食人鬼，沿着供给村寨水源的河流翻过一座山后，找了处空地生上篝火。
白傲雪释放出宗师境的玄气，印在一处巨石上，算是给大宗师留下指引方向。
白傲雪将封纪插在地上，双手扒开乳房上的银丝，深邃的乳沟以及大半颗雪白奶球暴露在我的面前，乳沟上方，在玄气催动下，一颗爱心刺青出现。
银丝紧身衣的好处，就是可以根据主人的改造而定型，当下白傲雪就这么裸着莹白的胸脯，引起我的注意。
凌汐蒙每次奔跑过程中，那对玉兔都在布条下时隐时现，樱红的乳头在仿佛白馒头上的红枣，俏皮又诱人。
她跑到白傲雪身边，挺着乳鸽，毫无顾忌的在我面前弯腰、蹲起、撅吞，我也被少女的圆润翘臀吸引。
凌汐蒙蹲在我对面摆弄篝火，忽然发现我正在盯着她短裙下面大腿根中间看，便一屁股坐在了地上。
她张开的雪嫩双腿，巴掌大的荷叶布条完全失去了作用，粉嫩的肉穴完全展现在我眼中。我的鸡巴开始勃起。
凌汐蒙就这么坐在地上，用力叉开著白嫩大腿，摆弄着篝火，俏脸也不知是羞的还是被火光照的，一片绯红。
料理好野鸡的白傲雪也坐了过来，插在篝火旁炙烤，“女孩子家的，坐地上多凉啊！”
白傲雪蹲坐在一块矮石上，双腿矜持的合拢斜向一边，用母亲的口吻说着女儿。
“噢。”凌汐蒙重新蹲起来，却依旧将越来越湿润的嫩穴呈现给对面的我。
白傲雪依旧是半裸双乳，而且越裸越多如今连乳晕都露出来了，加上银丝本就细薄：结合乳晕看乳头，其实也算清楚了
我看着白傲雪斜压着丰腴的大长腿，坐下后银丝变紧变细，两腿白蟒般的大腿几乎算是只隔了一层薄纱，看上去充盈而又结实，粗润又弹性十足！
又因为合拢斜压，导致大腿根处的虎穴形状被完整的勾勒出来，似乎下一刻就会从银丝里破衣而出！
这里也就凌汐蒙还不能完全辟谷，烤野鸡被她吃了大半，不过玉女心经可以化掉所有污秽，所以没有排泄的烦恼。
否则堂堂玉女派传人，还要放屁拉屎传出去太损天女形象。
吃过后，爱美的天性让母女都想去洗个澡，反正旁边就是小河。
我笑嘻嘻盯着站起身的凌汐蒙。
太子妃一边脱掉布条状的荷叶裹胸和小短裙，一边羞着俏脸，半似威胁的举着粉拳对我嗔喝道“元弟你与奴家娘亲在一起，如果让奴家发现你偷看奴家洗澡，奴家会给元弟一顿教训的哦～！”
少女的裸体已然出现在了我面前，椒乳束拔，五指难擒，耻毛细而不密，素净无尘，圆润的翘臀拟追少妇，亦软亦弹，赛似玉柱的长腿，丰而匀称。
走动间，蜜桃多汁，闪烁光泽，琼门紧闭，不下处子。
散开盘发后，茕茕子立，净白而又神圣！
白傲雪也是笑着看我们两人的情趣小游戏。
小河就在篝火旁，凌汐蒙扭着翘臀背对着我走几步就到了，明知我肯定会看她沐浴，凌汐蒙偏转过身正对我跪坐在岸边，一点点将河水捧起，洒落在娇嫩的少女肌肤上，即便有玄气护体不怕河水的冰凉，乳头也依然因为刺激而凸起。
河水顺着雪乳下滑，水珠走过小腹，直冲蜜穴，宛如手指划过，敏感的身体忍不住发出轻微的呻吟。
白傲雪向我望去，我的眼中自然闪烁着贪婪和占有欲。
白傲雪也知道后面该怎么做了！反正女儿喜欢，何不适逢其会推波助澜一番？
捡起篝火旁的荷叶服，白傲雪简单的修复了一下。
凌汐蒙自然也注意到了我偷窥她，心想，估计鸡巴快坚持不住了吧？
洗好澡，凌汐蒙大大方方的走过来，也没用玄气烘干身体，宛如美人出浴，一边从雪嫩娇肤上滑落水珠，一边从母亲手中接过荷叶装。
刚才的玄气对撞，母女俩的包裹也没了，没有可以更换的衣服，只能继续穿。
“娘亲，这衣服怎么改小了？”凌汐蒙此刻穿的荷叶服，裹胸消失不见，布条在胸口盘成一个扣，紧紧勒住那对玉免，将将遮掩住了乳头。
荷叶群的后摆只剩下三条两指宽的布条，可以说除了站着不动时稍微能遮挡一下缝，其他功能最多算点缀的修饰了。
前摆也很可怜，唯有一块巴掌大的补片，连耻毛都没办法全部挡住，其余如少女的腹股沟、大腿根、甚至连耻丘都没能遮掩。
荷叶鞋改成裸趾样式，玲珑琼趾娇巧而又软糯，玉立可人，诱色可餐！
这不是改小了，而是改的更加性感情趣了。
“眼下也没办法，等汇合了洛泱姐姐，看看她们有没有衣服吧！”白傲雪让女儿蹲坐在我对面，慈爱的给女儿盘起发髻。
19 岁的小少妇，既有少女的稚嫩感，又有少妇的丰韵感，同时还自带凄美属性，如今又几乎全裸，围坐在深山老林的篝火旁，估计即便是正人君子，此刻也会化身淫兽。
偏偏我依旧只是笑吟吟看着她，就是不为所动，即便我的大鸡巴已经粗硬到极致。
白傲雪也脱光了衣服，与女儿截然不同的丰满成熟的身材，比我脑袋都大两圈的巨乳，柔韧的柳腰，平滑的小腹，萋萋迷人的倒三角，丰韵粗润的大腿，傲人肥熟的肉臀，举手投足无不透着熟透了的人妻艳妇之感。
白傲雪一边重新扎着头发，一边站在我面前说到“主人，奴家也要沐浴一番！”
不愧是白虎将军，冷白的肌肤在弯月下仿佛涂抹了一层光油一样，反射出的月光乍看之下，犹如白玉！
扎好头发，白傲雪扭动厚润的丰臀，走到河边开始盥洗。
不过白傲雪没有女儿那么矜持，寝泡后大开大合的清洗，甚至还特意跪在河边，上半身贴在地面，高抬肥臀面对我，用手捧河水清洗着下体，嫩穴和肉菊均洗的干干净净，好似即将出嫁的新娘。
洗好回来后，同样没用玄气烘干，也不穿衣服，而是用银丝紧身衣垫在屁股下，重新蹲坐在我身旁。
肉欲满满，体香浓浓。
“主人要不要也去洗个澡？不需主人亲自动手，作为主人的伙伴，我们母女自会服侍主人的。”白傲雪看着笑嘻嘻的我还是不为所动，就明白了是什么把戏。
于是主动出击。
我看看凌汐蒙流着蜜汁的桃瓣，又看看白傲雪硕大的乳房和肥实的肉，但就是没有下一步动作，也不同意也不拒绝
“既然主人不喜欢清洁，那不如休息吧！”
白傲雪给女儿使了个眼色，母女二人一左一右，搂着我粗壮的胳膊，躺在了李元身边。
事实上，以如今三人的境界根本不需要睡觉，稍微打坐修炼一下即可，睡觉可有可无。所以三人只是躺在干草上，都没有睡意。
尤其是我，左右胳膊被紧紧抱住，哪里睡得着。
母女心意相通，此刻动作也出奇的一致。
抱着胳膊，乳房压扁，大腿紧紧夹着手腕。
白傲雪按着我的大手，压在了她的白虎嫩穴上，湿润的肉穴顺滑细腻，控制我粗壮的手指直接插进了空虚的肉穴，白傲雪瞬间舒爽的“哼唧”了一声。
另一边的凌汐蒙同样用小手按着我的手掌，把我手指轻轻捅进她蜜穴里，由于李轩无能，麦齿没能全部戳破，凌汐蒙至今为我保留最终的处子之身，所以我的手指只插进一个关节而己。
但即便如此，粗糙的手指在鲜嫩的蜜穴中，也同样让凌汐蒙舒服的不行。
二女同时扭动柔软的腰肢，搓动大腿，扭捏着雪臀，将胳膊越搂越紧
也不知谁率先探出的纤纤玉手，母女心有灵犀的用暇余的手，在我粗长的大鸡巴上爱抚起来。
白傲雪还好，毕竟被我的大鸡巴肏过无数遍了。
而对于凌汐蒙，她感觉我这根大鸡巴似乎比以前还要粗大，她真担心自己受不受的住啊。
白傲雪不知不觉加快了手指的抽插，习惯我之前那种暴力野蛮的猛干，还真不大适应自己控制我的手指来做。
凌汐蒙则是抽出我的手指，望着上面晶莹剔透的汁水，嗅着散发着自己体香的雌腥，双目朦胧，口水泌出，居然张开檀口，将我的手指含入，并且崛起小嘴，大力吸吮了起来。
小舌头还不忘在手指上舔舐，以满足自己空虚的小嘴。
凌汐蒙的后庭肉菊此刻已经流出大量肠液，甚至主动一张一翕的想要进食一般。
凌汐蒙再也忍不住，直接坐了起来，看着娘亲用我的手指抽插虎穴，知道同为女人的娘亲肯定也是忍不住了。
凌汐蒙俯下身，粉舌探出，在我的嘴上不轻不重的舔了一下。
见我还是不主动。
凌汐蒙转身蹲坐在我胯间，一手扶着我的大鸡巴，对准她噗噗流淌肠液的肉菊，慢慢坐了下去。
“噢～～～”凌汐蒙后庭肉菊我已经好久没有采摘，以至于现在只能勉强吞进半个龟头。
白傲雪也坐了起来。
“好大！呀～～～”凌汐蒙控制着括约肌，缓缓放松，肠液流淌包裹住了大鸡巴，向下用力，终于将满是精垢的龟头吞进了粉嫩香滑的淫菊。
白傲雪捧起我的手，按在她柔软硕大的乳房上。
“呀啊啊啊～～～
“咕啾～啾啾。”
我的大鸡巴一点点消失在凌汐蒙的淫菊里，鸡巴太过粗大，白傲雪甚至看到自己女儿魄门被撑的宛如一层肉膜，包裹在大鸡巴
我再也忍不住了，另一只手猛地放在在凌汐蒙的香肩上，死死抠住肉，按住猛地向下用力。
凌汐蒙虽然发育了很多，但依旧是 19 岁的娇弱体格，哪里有抗衡的了我这股力量的能力，娇躯猛然坐下，大鸡巴顿时全跟没入！
“噗咕！”
“哇啊啊啊啊啊！！！”我突如其来的攻击，仿佛贯穿少女的身体，凌汐蒙直接仰头嚎叫起来。
大鸡巴全部插入少女体内，我脸上克制不住露出了舒爽，畅快的表情。
“元弟，太……太大啦！怎么比之前……还要大！”凌汐蒙缓了一口气，额头冒着香汗，感受着小腹里的宏伟。
我抠着少女雪臀，粗壮的臂膀发力，控制着太子妃整个身体起伏起来。
“不行！奴家还没准备好！啊啊啊啊。…”
“噗啾！噗啾！噗啾！噗滋！噗滋！噗滋。。”没几下，凌汐蒙兴奋的身体很快分泌出大量肠液，每次抽插都会带出很多，抽插也越来越顺滑了
“啪！啪！啪！啪！”
“好深！好厉害！噢！啊！啊！插的！好满！”伴随着起伏，凌汐蒙也断断续续淫叫起来。
白傲雪看着自己女儿被我大力抠着的雪白臀肉，生怕下一刻给抠下来，同时也暗暗佩服我，现在居然仅凭抠着屁股就能控制女子的整个身体。
凌汐蒙感觉自己的身体已经完全失去了控制，仿佛一个布偶，被我当做发泄用的鸡巴套子在使用，完全不像和之前那样做爱。
不过这种体验，却比之前那样被肏还要满足，有种被当做工具的感觉，瞬间被大鸡巴征服，如今唯一的想法，就是一定要作为工具来满足我的使用。
这样会让自己有莫大的成就感和满足
感！
“好棒！噢！噢！要被！穿破的！感觉！好厉害！好强大！奴家！要坏啦！啊！啊！啊！”
白傲雪温柔的跪在我身后下，让我的头枕在她洁白柔韧的大腿上，看着自己女儿肉菊被我的大鸡巴蹂躏，不禁菊门一阵瘙痒。
话说，自己的菊门没被主人使用几次，也不知主人喜不喜欢肏自己的这里！
我的猛干自始至终就没变过姿势。
凌汐蒙作为太子妃，荒郊野地的被我爆菊，却反而高潮数次，阴精蜜汁多次从蜜穴里涌出，如果让我的太子哥哥李轩知道，不知会不会羞愤欲死！
一柱香的时间，凌汐蒙已经软若无骨全凭我的大手支撑，真的如同布娃娃样，任凭我施为。
终于，我猛然加快了速度，“啪啪”声密集起来，太子妃如无力的雌兽一般哀嚎着求饶着，又猛干了数十下，我发出了声音，低吟闷哼，雪臀死死按住，臀丘被压扁，与小腹严丝合缝。
“嗷！！！！好冰啊！！！！！嗷！！！！”
白傲雪看着女儿不停摇摆，手舞足蹈花枝乱颤，也不知那根鸡巴插到了何处，她从未见过女儿会有如此放浪形骸的一面！
我射了好久，每射一下，太子妃都会抽搐一下，当我松开通红的翘臀后，少女直接软塌塌的歪了下去。
竟是被肏到昏厥。
“好强大…”白傲雪赶紧撅着肥臀爬过来查看，女儿涕液横流，翻着白眼，张着小嘴，的确是高潮后昏过去的表现。
再一看小腹，天呀！这是怀孕了吗？居然鼓起来这么大，像是怀孕四五个月了一样
射完后的我将凌汐蒙推到一边，大鸡巴从淫菊中拔出，粉嫩的魄门顿时形成了一个不比嘴巴小多少的粉洞。除了肠液竟然没有精液流出！
“我调息下，之后再肏你”刚刚本就施展秘术有所受损，本来交合后可以补充，但是一下子没忍住肏了屁眼，现在倒是没补充多少反而更加疲惫。
“没事的主人，您调息吧”
闭上了眼睛调息，大鸡巴依旧坚挺，。
白傲雪望着我黏糊糊的大鸡巴，舔了舔嘴唇，轻轻放下女儿，爬了过去，也不用手，小嘴张到最大，一口将我的大龟头含进了嘴里。
好腥臊！
“吸溜、吸溜”上上下下大口来回吃了几遍后，深喉经验丰富的白傲雪，很快就进入了状态。
于是上一刻还整根插在女儿屁眼里的大鸡巴，此刻已经整根插进了母亲的喉管里！
白傲雪宗师境，长时间不呼吸也没问题，她将自己的喉管当成女儿的肠道，自己的小嘴当成女儿的屁眼，她主动崛起身体，让喉管成为一条直线，吞吐起我的大鸡巴来！
或者用“肏”这个字更贴切此时的动作。
“噗吐噌噜。。…”凌汐蒙的淫菊很快就恢复过来，导致刚刚排出来的精液从魄门流出时发出奇怪的声响。
这也使凌汐蒙醒了过来。
看到妈妈此刻在给我做深喉，凌汐蒙赶紧蹲下身，将冰凉精液排出，低头一看，我那黄白色的浓稠精液，而且散发着无比腥臊气味！
凌汐蒙跟娘亲说，今天我的精液好腥，白傲雪咽喉粗肿，对女儿眨了眨眼，缓慢吐出了我的大鸡巴之后展示嘴里精液，意思是，已经尝过了。
接着白傲雪转过身，撅起厚实的大肉臀，扶着我的大鸡巴，插进了她泛滥成灾的虎穴中，和女儿一样，发出同款幽绵的呻吟，适应了一下后，开始抛动起肉臀来！
大屁股猛砸，发出厚重的“邦邦”声，白傲雪甚至利用玄气来控制虎穴，不停的收缩蠕动，胞宫也不停的吸吮我的龟头，两刻钟后，我自然的将黄白色的浓稠精液也注入进了女将军体内！
不过这期间，我完全没用手触碰眼前母狗的圆润雪白大屁股，只是睁开眼看着白傲雪！直到快要射精时，才用力向上挺了几下粗腰！
这下母女都满足了，一同趴在我胯下，你来我往的吃着我的大鸡巴！清理干净我的鸡巴后。
凌汐蒙抠出母亲骚屄中的我那些腥臊精液，放到嘴里吃了下去。
白傲雪抠出凌汐蒙肠道中的精液，细细吮吸。
直到二女菊穴和骚屄再无精液流出，白傲雪摸着女儿的屁股，心疼的问到“还疼吗？”
“嗝……早就不疼了，这回被元弟开发……嗝……开发后，相信女儿的菊门可以适应他变大的鸡巴了呢！嗝……彼时女儿脑海里，已经成空白！”
凌汐蒙打着精臭味儿的饱嗝。
“嗝……主人的确远超我大李朝其他男儿…嗝……”
白傲雪小手本能的爱抚着我的大鸡巴，手上面还有顽固的精块“如果……嗝……主人未来君临天下，我猜测紫……嗝……紫凝或许颁布新规，对了…”
白傲雪望着女儿，“以轩儿的情况……嗝……未来是不大可能让蒙蒙你受孕了，你放心……嗝……为娘不会阻止你另寻新欢，咱们都是女人，为娘会鼓励你多与主人交合……嗝……这样才能体验做女人的快乐！”
“嗝女儿谢谢娘亲，女儿也希望娘亲能多多与元弟交合呢！”
“嗝……那咱们母女一起努力！”
……
次日一早，这边的李轩学着父皇的样子。
坐在溪边巨石上，吞吐着方东紫气。
原来着遇上乾坤神功，还真的非常适合皇室来修炼这日出紫气虽然不能直接增长修为，却可以帮助淬炼玄气，水磨功夫之下，愈能增强皇室威严！
大宗师洪洛泱从石凹中走出，依旧那席由珠链金环和绸带组成的火红色暴露着装，大腿上仍旧裹着渔网丝袜！
整了整前后倒三角的绸带门帘，满意的看着不远处的太子李轩。
这一路李轩修为稳固，现在只缺乏一些搏杀经验，如果那边顺利，正好可以去恶人谷历练一番。
我也从大宗师身后走出，昨晚在那对雪山中间我内射了女宗师一泡，也不知女宗师用了什么法子，连同胞宫内的精液一同吸收的干干净净，不是说破处后修炼会变本加厉的困难吗？
怎么貌似利用我的精液，反而更加纯粹了？
我的手伸进女宗师裙摆下面，揉抓着肉肉的肥臀，貌似女宗师心情不错。
“师弟，我们马上上路，你该不会这样去见傲雪和蒙蒙吧？”
“嘿嘿，自然不会！”我随意套上长衫，这回也不穿裤子，将鸡巴挡住就行了。
三人向西北方向行进，李轩感觉师尊似乎对二弟态度好转了许多，虽然还是那副鄙夷和厌嫌的神情，但语气却温柔了许多，最少从“废物”“垃圾”变成了“淫师弟”，这让李轩有些不痛快，感觉好似什么重要的东西在慢慢离自己远去。
三十多里地，女将军似乎没有移动，应该有意等着己方一行人，山林茂密没有行路即便以三人的速度也同样走了一上午。
跃过山脊，看到靠近河水的一处平坦宽阔的地方，远远望去，有火堆还在燃烧。
河水旁边还有三个身形，一黄二白一黑。
“师尊，看来岳母他们抓住食人鬼了！”李轩对洪洛泱说完，就转过头去对着河边大喊。
“蒙蒙！岳母！我们来啦！”李轩兴高采烈的向河边奔跑，却一把被洪洛泱抓住。
“贵为太子，遇事需沉稳，毛毛躁躁，何时能独当一面？”
女宗师屁股被我揉抓，却严肃的训斥着李轩，同时向河边望去，自己的爱徒似乎双脚离地，被我用另一个身体从身后抓着小腹举起来前后抽动，爱徒弯着身子，仿佛我手中的布娃娃一样，行那男女之事！
而一旁母亲白虎将军，正一丝不挂跪在河边，用手清洗着雪白的屁股。
女宗师虽然不清楚我和她们在做什么，但知道肯定不能让李轩看到，所以才阻止李轩奔跑。
“徒儿受教！”李轩也知道太冲动了，恭敬的弯腰作揖，然后向河边大步走去。
“你那爱徒正被”我“肏屄呢！”我把爪子滑进臀缝中，手指轻抚着有些湿润的蜜穴。
“本尊观之，蒙蒙似乎仍未被破身，身上散发出的玉女玄气仍清灵纯洁，反观女将军的白虎玄气隐有被浊精玷污之气！”女宗师仿佛没感觉到屁股和嫩穴被我侵犯了一样，依旧站在山脊处望着下面。
“师姐慧眼如炬，果然在师姐眼里，都是玄气和经络呢！咦？师姐你的骚淫水又开始流出来了…”我抠着手指，发出“呱唧呱唧『的声音。
“哼！”女宗师不屑的冷哼后，竟主动掀起后臀上的倒三角门帘，并略微身体前倾，向后崛起了白润光洁的紧实大屁股！
“再撅点！”我命令着。
女宗师没搭理我，却非常顺从的又向后撅了撅，同时双手主动扒开厚实的肉，将湿淋淋香喷喷的熟女嫩穴露了出来。
“嘿嘿！师弟帮助师姐舔逼，师姐怎么报答师弟呀？”我舔了一下被爱液打湿的水嫩粉唇。
“得了便宜还卖乖！”洪洛泱扒着臀肉，毫不留情面的呵斥着我。
“怕了怕了！谁让小弟是你这个大屁股淫师姐的师弟呢！”
“滋滋……滋溜…………”
“哦！”
就在李轩穿越密林的时候，前面的爱妃正被我猛干屁眼，后面的师尊正被我舔穴，而他却满怀激动！
自己如今已经完全超越蒙蒙啦！岳母还不多夸夸本太子？蒙蒙你还不刮目相看？
兴奋的李轩，脚步越来越快，却隐隐听到自己爱妃的哭喊声！


第13章 去恶人谷的路上（有分身，介意请跳）
在山脊上向下看，河水边上的四人虽然看不清，但一大片空地还是显而易见的，但从山脊上往下走，视野立刻被层层叠翠的密林遮挡，只能时而在顺风时，李轩隐隐听到似是爱妃在如泣如诉。
“蒙蒙是在哭吗？”李轩把玄气加持在听力上，奈何树林茂密，距离又远，泣喊声总是混杂在鸟鸣中，实在听不清，
“师尊？”李轩扭头向三丈外山脊上的人看去。
师尊怎么还站在那里？而且姿势看起来也好奇怪，双手扶在后，身体前倾，还叉开双腿，这是为何？
李轩仔细看，透过山脊上稀落的低矮灌木师尊两条红色渔网袜包裹的白润大腿中间，而在他眼中，我正半蹲在那里，不过看不清在做什么。
洪洛泱看到了河滩三人，作为宗师境的白傲雪也自然看到了遥遥山脊上的洪洛泱。
同时白傲雪也从玄气上感知到了大宗师已经非处子之身了，并且同为女人，白傲雪从洪洛泱略微不稳的玄气中，精准的判断出，此刻的大宗师正处在雌性情欲当中。
略有惊讶，却也能理解！
大家都是女人，主人那根鸡巴又如此之巨，大宗师被主人破了处，虽在意料之外，却也在阴阳人伦男欢女爱的情理之中！
自己能看透大宗师，大宗师也必然能看透当下虎穴中溢出浓精的自己，以及肉菊中插着主人大鸡巴的女儿了！
白傲雪与大宗师虽远隔近三里的距离，却在彼此眼神中，瞬间心领神会！并同时微微颔首。
“蒙蒙或许因大仇得报喜极……哼哼………而泣吧……哼……”听到李轩的声音，洪洛泱敷衍的回答着。
见自己师尊面不改色的仍在眺望河滩，李轩有些难受与失落。
就连师尊都是默许了那两人的关系吗？
不过没关系，毕竟那都是过去式了，自己和蒙蒙可是大李朝国内，所有人都知道的太子和太子妃，正式拜过堂的！
而且自己是第一个给蒙蒙破身的男人，虽然没完全捅破，但也是青梅竹马两情相悦的人啊！
在李轩看来，凌汐蒙无非就是 19 岁少女情窦初开，一时任性而已。
在外不还是顶着太子妃名头吗？
等过段时间蒙蒙稍微成熟一些后，自然而然的就会重新做回自己的爱妃的！
自己身为 18 岁的男人，应该大度些，不出意外自己将来会继承大统，蒙蒙就是皇后，这些不过过眼云烟尔！
话再说回来，蒙蒙重感情也是一种体现不是吗？
自己这么想的话，心理也好受许多！
“是啊！如今抓住了食人鬼，蒙蒙也能手刃仇人报仇了。”
在李轩看来反正现在天下人都知道凌汐蒙是自己的太子妃，未来的皇后，还不如和大家一起，暂时先宠着蒙蒙，多少还能搏一个心胸宽广的好印象。
洪洛泱眼中对李轩这个窝囊的挂名弟子闪过一丝鄙夷，自家爱妃被一个我这个弟弟抢走了，李轩反而不甚在意，真是一个没种的乌龟！
加上李轩鸡巴内缩，小解都需要蹲着方便，已经满足不了任何人，就更加对李轩感到不屑了！
或许是想要将这种“不屑、鄙夷”想表达出来，洪洛泱更加向后撅了撅肉实的大屁股，感觉有种羞辱李轩的快感。
“唉……我那可怜的徒儿啊……年纪轻轻的就守寡了……嗯嗯……也不知谁还能进入她的身心…”洪洛泱故意露出哀婉的表情，言下之意就是李轩没那资格。
李轩却心想，师尊这不就是在暗示自己努力吗？
“师尊放心，徒儿必定会让蒙蒙得到幸福的！”
“嗯哼…………蒙蒙的『性福』，或许你给不了…………
突然，我的身影出现在洪洛泱背后，半张脸都是液体，“师姐，洪水滔天，擦之不尽，师弟要用锤棒亦堵亦疏！”
山脊下的李轩被灌木遮挡住了部分视线，没看明白我刚才在干嘛。
什么洪水滔天？什么亦堵亦疏的？怎么听不懂呢？
大宗师洪洛泱眼中闪过一丝慌乱，但依旧在李轩面前保持山岳般的巍峨气势，“此乃玉女心经中的暗语，轩儿不必在意。”
“哦。”李轩对大宗师没有半点质疑，本能的点头。
洪洛泱微微扭转冷艳的靡颜，富有熟女磁性的声线带着固有高傲的语气对我道“要不是你侵了本尊的阴元，我怎么会？”
说完，洪洛泱提起腰挎上的绸带，固定到纤腰四周，同时嗤之以鼻的说到“师弟且用锤棒吧！”
“嘿嘿嘿！师姐教训的是，师弟必然将那滔天洪水止住！”我淫邪一笑，施展了缩骨功的小身体窜上大宗师撅起来的肥硕巨尻，脚踩两侧绸带，然后我将大鸡巴瞄准泥泞藻泽，伴随着“噗叽叽”的声响，大宗师洪洛泱也从琼鼻中，发出忍受不住的“嗯哼”声。
那边的李轩还以为听错了，这声音像是用手指头强行捅进鲜嫩多汁的水蜜桃中一样，可这附近哪来的水蜜桃啊？
而且听上去还是蜜汁极度充盈的水蜜桃！
“李……师叔，为何要让师尊背着你？”李轩面带怒气的从下至上看着师尊背后的我。
李轩感觉奇怪，一般被背之人都应该在肩背处，我偏偏在大宗师洪洛泱的腰臀之处，还脚踩绸带，手拽青丝，看上去不像是被背着，反而更像是骑着！
“轩儿……哼……啊……不必在意………”
“叽咕……噗叽……噗叽……噗叽……”
“淫师弟在用……啊哈……用他的锤棒……嗯啊……疏通本尊的幽谷穴………以治阴水…………嗯嗯…………啊啊……阴水泛滥……啊……”
锤棒是啥？是李元吸收师尊阴元后，修炼出来的东西吗？
幽谷穴又是什么穴？怎么没听说过？难不成是修炼玉女心经才会有？还是说大宗师境界的人才会有？
阴水是玄气化液的意思吗？
师尊最近心有所感，以自身境界修炼出的幽谷穴还未能闭合，玄气充裕，化气为液从幽谷穴中外溢，需要同门修炼出锤棒的淫道，来帮助疏通，但淫道身高受限，只能用以此种姿态进行疏导！
难怪昨夜溪水中，李元突然出现在师尊身后，原来彼时就在师尊身上啊！
嗯，一切都明白了！
李轩脑补，心下了然，心想我还是对师尊挺重要的嘛！否则师尊岂不是要一直玄气外泄？
出于弟子的视角，李轩居然对我一拜，“多谢师叔的锤棒，帮助师尊的幽谷穴治阴水！”
“嗯嗯………”我连笑声都变了，带着嚣张和兴奋的口吻“皇兄放心，我既然吸收了师姐的阴元，就必然会夜以继日的给师姐疏通幽谷穴，我的锤棒也会时时刻刻肏……插在师姐的幽谷穴里！”
“谢师叔…”李轩再拜。
“好了，快下去和蒙蒙……啊啊啊……她们相会吧……嗯嗯……”洪洛泱一副不耐烦的样子，身体伴随着我鸡巴的冲击，有节奏的晃动。
李轩知道师尊最讨厌其他男人近身了。
想到如今自己的师尊不得不要与我紧紧贴在一起，靠我的同门锤棒疏通幽谷穴，可想而知，师尊此刻内心是有多矛盾？多痛苦？
李轩内心替师尊抱不平，共情之下，就越发顺从。
当下在前面披荆斩棘，尽量给师尊趟平道路！
“噗叽……噗叽……噗叽……”
“哼……嗯…………嗯…………”
李轩走的慢，用师尊的朱雀宝剑玄圃开路，所以可以清晰的听到，身后近在咫尺的师尊那里，总是发出奇怪的声响，也能嗅到师尊与以往不同的体香。
随着风声，蒙蒙那凄婉的啼泣声也越来越清楚了，在加大玄气输出，用力斩断一大片荆棘草木之后，前方终于豁然开朗！
“岳母！”迎接李轩的，正是身穿银丝紧身衣的白傲雪，李轩赶紧上前见礼。
“轩儿，都说了出门在外别叫我岳母了，要不然我还得给你这个太子殿下见礼不是？”白傲雪略带不悦道。
李轩看到白傲雪那妖娆丰满的身材，在银丝紧身衣的勾勒下，似乎更加妖娆迷人。
“啊这……”李轩一时不知道该怎么称呼白傲雪了。
“蒙蒙既然是你师姐，在外就称呼我伯母好了…”白傲雪又补了一句，“毕竟我家蒙蒙还没出嫁呢，你叫我岳母算怎么回事啊？”
“伯……伯母……”李轩知道，岳母是看着自己长大的，等回去后，必然还是自己的岳母，所以当下他也没在意，而是马上显摆的说，“伯母，我的修为也突破了呢！如今是名副其实的大乘期了呢！”
“嗯，不错！果然是人中资质！”白傲雪敷衍的表扬了一下，然后就与李轩身后的大宗师碰面。
二女四目相对，彼此心照不宣，但过场还是要走的。
“洪姐姐，你这是………”白傲雪指着洪洛泱肉臀上的我。
李轩也不等她们怎么解释，而是飞快的奔向太子妃。
“蒙蒙！我的实力稳定啦！蒙蒙？你……”李轩蒙了，此刻自己的爱妃，居然在被我抱着？
我的这具身体当然在我的控制之下，此时我围着兽皮围裙，围裙中间破开了一个洞，凌汐蒙从这个洞里钻出上半身，挂在洞口仿佛和我长在一起。
之所以说是抱着，是因为因凌汐蒙双莲并未着地，我正用粗壮的双臂从身后搂着凌汐蒙，勾住她小腹。
凌汐蒙此刻身上穿回了之前白傲雪简易做成的荷叶裹胸，算是将敏感的隐私部位遮掩住了。
“啪～滋……啪～滋……啪～滋……”
一声闷脆的肉体撞击，再接着便是手指从水蜜桃里抽出的声音，伴随着声响，还有凌汐蒙晃动不止的身体。
这个姿势李轩可是见过！当日在金花阁里，我也是以这种姿势抽插凌汐蒙的后庭菊门！当时母亲也是同样姿势被我从后面插入的！
李轩猜测，我现在也在用同样的方式在和他的爱妃凌汐蒙交合吗？
我是不是已经破了他未能截破的处子膜？爱妃又为何要与我贴在一起？
李轩又气又怒又迷茫！
“师……啊啊啊……师弟……你突破了？恭喜你呀…………啊啊啊。”和师尊不同，太子妃凌汐蒙完全压制不住自己的浪叫，此刻面颊醉红，双目朦胧，玉手插在围裙下的兜里撑住上半身，少妇发髻略显凌乱。
感觉到李轩玄气紊乱，气息不稳，白傲雪及时用白虎玄气拍在李轩肩膀上，帮助梳理稳固。
李轩看了一眼我身前羞臊的爱妃，又看了一眼我，委屈的扭头转向白傲雪。
“轩儿，不是你想的那样。”白傲雪拉着李轩走到河滩上，突然一把扒下了李轩的裤
“你看你的小蚯蚓，即便修为稳固在了大乘期，却依旧不敢伸出半个头来，你未来该如何给蒙蒙性福呢？”白傲雪指着李轩几乎都缩进身体里的小鸡巴。
“蒙蒙如今找到了仇人，自然要报仇的！可报仇也分多种！我问你，如果两个人，一个把另一个人的美食打翻在地，是不是要赔偿这个人一份美食呢？”
李轩茫然的点了点头。
“故此，食人鬼杀了血满地，现在元儿控制了食人鬼，是不是元儿也要赔偿我女儿？”
李轩又茫然的点了点。
“所以啊！在食人鬼被手刃之前，元儿必须赔偿我的女儿，但是食人鬼现在还有用，所以由元儿代责！直到食人鬼没有作用后，再一命赔一命！宰了食人鬼给报仇！到时候蒙蒙自然还会回到你身边，毕竟蒙蒙可是当朝太子妃呀！再说以你现在胯下这根小东西，我猜测在没达到大宗师圆满前，是没办法恢复的！那在这之前，何不让你弟弟先满足蒙蒙的夫妻生活？等这件事过去了以后，蒙蒙体验过了，不再奢求与好奇了，也不会再难为你了…”
白傲雪拿出根树枝挑逗着李轩半个小龟头，“再说了，元儿插的是蒙蒙的小肉菊。”
李轩想起破处那天晚上，蒙蒙明显未能尽兴，自己就算恢复了估计也满足不了，蒙蒙最后可能还是要像母后那样，搞一个玉碾出来。
现在如果蒙蒙被喂饱了，未来就会向岳母说的那样，不会再来向他索要，抛开这些欲望，做一个真正归心的太子妃！
“我明白了岳……伯母…………”李轩恢复神采“李元不过临时玉碾而已！”
“对咯！轩儿能有如此觉悟，不枉我把蒙蒙嫁给你做太子妃！”白傲雪对李轩的小鸡巴失去了兴趣，见李轩已经觉悟，便让他穿好裤子。
这一边，同样被我肏着的女大宗师也和凌汐蒙碰面了。
“啊啊啊……………师尊………您的身体…”
“嗯嗯…………是是的……给了李元，他现在是我师弟……对了…………嗯嗯…………本尊已代师收徒……”
“啊哈啊啊………………见过师叔！啊啊啊啊…………”
“蒙蒙……哼…………玉女心经有残缺……为师打算有机会补充一二……………嗯嗯……麦齿即便被破………也有修炼突飞猛进之法……哼嗯……”
“呀哈啊……………难道师尊找到突破的方法了？啊啊啊啊…………好深啊………顶到底啦！！！啊啊啊！！！！…啊啊啊……”
“自然…………嗯嗯…………不过……啊……需要粗长的男根插入……并将精华播撒在子宫内…………啊哈…………再以此为媒介………修炼玉女心经…………哦哦哦哦…………太用力了……大鸡巴好猛啊。……届时可用此冲击境界…………顶到啦…………哦哦……”
“呀啊啊啊……既然如此……为何玉女心经要保持处子呢……啊啊啊。…”
“为师也不清楚………哦哦……”
白傲雪带着李轩重新走了过来，李轩的注意力更多的还是在凌汐蒙身上，毕竟我和凌汐蒙这才是真的做爱，师尊那里，我只是在帮忙疏通幽谷穴而己。
之后继续上路，李轩暂时放下了心结又重新融入团队。
“师姐，喝不喝水？”李轩拿着水袋
“啊啊啊…………谢谢师弟…………啊啊啊。…………我相公的大鸡巴能让我口水分泌个不停呢……”
“你相公？”李轩看了一眼我。
“是啊…”白傲雪说到，“元儿现在正替代女婿的职责，自然就是我女儿的相公了呀！”
“这……”李轩不想承认，但被白傲雪的理论洗脑，似乎这话也没错李轩从侧面看去，见我抱着凌汐蒙的小腹，大鸡巴在爱妃雪臀后时隐时现，不但粗长的骇人，甚至在爱液包裹下，纹理也仿佛活过来的蚯蚓般！
“大屁股骚鸡师姐，你说我用两根锤棒为你疏通幽谷穴是不是效率更加的高？”我骑着肏，双爪绕过前胸，死死抠着大宗师洪洛泱的乳肉。
“哼！是又怎样？不是又怎样，哦。”
“是的话，岂不是一家人了？难不成大屁股骚屄师姐，不想体验一下两根锤棒的感受吗？”
洪洛泱感受着骚屄中我的大鸡巴，想象了一下两根的感觉！
“难不成你想…………”
“嘿嘿嘿。”我发出一阵淫笑，没再说话。
……
众人向西北方足足走了一天，黄昏时天公不作美，一场大雨正在酝酿，李轩打头阵拉开众人五里地，放开神识后，居然找到了一个很大的树洞，马上跑回来告诉大家。
众人刚踏进树洞，滂沱大雨倾盆而下
树洞足足有近两丈方圆，这里似乎有猎户来过，居然准备了许多干柴藤条堆在一起：半边树洞都布满了干草。
李轩正在生火，就听“噗嗤～”的一声，我终于从凌汐蒙的肉菊里拔出了半软的大鸡巴！
“嗯！！！啊啊啊…………”
凌汐蒙一下午高潮数次，我这边也是在菊穴内射了三次，如今凌汐蒙的小腹仿佛怀孕四五个月一样大。
太子妃凌汐蒙走到树洞外表，距离树洞里生火的李轩两步的距离，当着太子李轩的面，蹲下身，都不需要用力，我之前射进去那黄白色的浓稠精液，伴随着极度腥臊，从凌汐蒙被肏翻了的肉菊里喷涌而出。
大雨哗啦啦的淋在凌汐蒙少女身体上，冲刷着雪臀下的腥味。
李轩下意识的捂住口鼻，看着自己的爱妃蹲着排泄我的精液，有种说不出的怪异感。
“不好意思师弟，相公他的精液量太大了……”凌汐蒙不好意思的笑了笑，然后揉着小腹，蹙起峨眉，又是“噗突突”的排出好多。
李轩愕然，的确量挺大的。
李轩想，这是蒙蒙第一次在自己面前排泄，也算是夫妻之间的一大进步。
没把自己当外人啊！
身后白傲雪夸赞道“主人真是厉害！一边肏蒙蒙还一边肏洪姐姐居然还这么勇猛！看看把洪姐姐肏的，都双腿发软了……”
白傲雪是知道我的分身是感官共享的，也就是我用几个身体肏，便会有几份性快感传入我的脑海。
“啵！”
“噢…………你这混蛋…………呜呜……”洪洛泱躺在干草上，粉嫩的蜜穴呈现一个无法闭合的黑洞，除了自己的蜜汁流淌而下却没有一滴精液流出，不过话还没说完，就被我用黏糊糊的大鸡巴堵住了嘴
白傲雪撅着肉臀，也用小嘴给我刚从凌汐蒙屁眼拔出的那根鸡巴做着清洁，面对顽固的精块，小嘴嘟起来及其用力的吸吮。
白傲雪用力撸动我的大鸡巴，又挤出了几滴粘稠的黄白精液，马上用舌头卷入口中。
洪洛泱加紧丝袜大长腿，眼神恶狠狠的，但是嘴上还是温柔的吃着我的大鸡巴。
李轩一边生火一边看着凌汐蒙排泄精液，大雨声遮盖了身后的话语与口交声。
“师弟，你出来一下……”
凌汐蒙对李轩招手。
李轩不敢把火弄的太旺，以免把树洞引燃，也不管大雨，走出来和凌汐蒙站在一起。
和心爱的人一起淋雨，只在民间话本里看过，作为皇室继承人，是不可能有这种浪漫的。
凌汐蒙瞟了树洞里一眼，估计我还要一会，于是拉着李轩远离了一些。
“师弟，你今日偷看我和相公恩爱好多次，是不是也想做一次啊？”凌汐蒙此刻只有一件荷叶裹胸，而且还只能压住乳头，其余乳肉反而更加诱人，赤裸的下体，在大雨冲刷下，宛如裹了一层薄纱。
“没、没有的事！”李轩死不承认。
“没有就好，因为你的蚯蚓是在太小：如果你看的难受，又不能发泄，我还害怕你内火炽盛呢！”
李轩的确偷看了我肏两个女人一下午，内火也的确炽盛，不过当然不能承认，承认了，岂不是在说自己有绿帽癖了？
反正自己变强了，等回去后，帮助父皇，把二弟李元发配到边疆！届时就找个人形玉辇，来满足爱妃，自己躲起来偷看就是！
“师弟，我相公射的好深，有一些我还没排出来。””凌汐蒙转过身，将她雪润翘臀撅起，这是第一次主动撅给太子看。
好圆润！好白嫩！好丰满！虽然不足师尊的肥顾肉挺，但也绝对算是浑圆饱满了！
“蒙蒙…………你这是？”李轩望着被雨水包裹的雪臀，口干舌燥起来。
“帮师姐吸出来好吗？”凌汐蒙一边羞赧的扭动着雪臀，一边第一次向太子李轩提出哀求。
李轩自小就与凌汐蒙一同长大，有些高冷的凌汐蒙始终以姐姐的口吻来扶持李轩，气势上更是将李轩压制的死死的，李轩对凌汐蒙有种对待李从寒那种恋姐情愫
16 岁以女侠的身份闯荡江湖，19 岁带着银玉天女的称号回来后，李轩忽然发现自己开始眼馋起这位窈窕少女的身子了。
可能闯荡一圈回来后的凌汐蒙性格上成熟了很多，对李轩也比以前温柔了许多，不过对于洁身自好的凌汐蒙来说，知道青春期的李轩对自己的身体尤其是屁股开始感兴趣，但还是不曾给予半点甜头。
现在凌汐蒙经过我的开发，翘臀发育的也愈发圆润丰挺，凌汐蒙有自信，18 岁气血方刚的李轩，不会对自己无动于衷？
果然，李轩控制不住双手，想要触摸。
那曾想凌汐蒙突然站起身，回过头一脚踢在李轩小鸡巴上，恶狠狠的道“谁让你碰我的屁股了？这是我相公的私人物品，再碰信不信我告诉我相公，剁了你的手？”
李轩捂着小鸡巴，痛的差点叫出来，本来就小，你还往里踢？
“我只是让你帮我吸出来！不愿意就算了！”凌汐蒙一扭柔软的雪臀，打算回去。
“我、我、我愿意。”李轩急忙说到，难得有一亲芳泽的机会，怎么可以放弃？
再说了凌汐蒙多年雌威尤在，李轩本就被压制，现在鸡巴缩进体内更加自卑，自然被凌汐蒙拿捏的死死的。
“嗯！这还差不多！给你这个，用这个吸不许碰我。”凌汐蒙给了李轩一根吸管一般的玩意，转过身，笑展颜开，然后再次撅起自己的雪臀，并主动扒开臀瓣，露出还有些红肿的腚眼。
李轩只能跪下去，脸慢慢靠近，一股少女幽幽的体香与淡淡的雌腥气味先被捕捉到，然后就是李元带着极度腥臊的气息！
李轩大脑一片空白，只知道这是愉悦心爱之人的机会，也是在心爱之人面前证明自己价值的机会，于是吞下口水，用嘴巴嘬住吸管，吸管尾部对准一张一翕的粉色屁眼戳去。
“用力！哦噢～～～”
这边太子妃凌汐蒙正在调教太子李轩的时候，树洞里，却是另一副景象！
两个肉圆的雪白大屁股正在起伏抛动，或许是年长一些的原因，洪洛泱的大肉臀比白傲雪的肥臀更加浑硕一些，也更加肥腻一些，而白傲雪的肉同样不小，相比洪洛泱，也更凝白、更肉实一些！
二人肥臀下，吞吐着一摸一样的大鸡巴！正是我用两具身体肏着二女。
这还是大宗师第一次主动骑在男人身上，学着身旁白傲雪的姿势，一点就透，双譬扶在我胸膛，柳腰发力，带动肉“啪滋啪滋”的起伏。
“啊啊啊……粗长的大鸡巴……啊啊啊。”
白傲雪跪在我身上，白腻的巨乳重在我脸上，发力抛动着雪白肉。
“这才是咱们作为女人的快乐啊…啊啊啊啊”
“啊啊啊啊……大鸡巴的头…………顶着本尊的子宫口……舒服死啦！”
大宗师洪洛泱虽然在这几十年执剑江湖的时候，看过多次男女交合的场景，各种姿势的都有，但如今自己亲自尝试，却发现居然通通一点就会，也不知是身为女性的本能，还是自己天资聪颖。
……
洪洛泱学着白傲雪，像母狗一样趴跪在地，我从身后掐着柳腰猛干，这种被主宰的感觉，让洪洛泱欲罢不能。
洪洛泱只觉得，在这性爱的海洋里，她宛如我胯下的一叶扁舟，被我的大鸡巴随意支配，身心完全沉醉在我的大力肏干之下，难得能忘记一切，全心全意的享受快乐！
这一边。
李轩吸的卖力，生怕爱妃生气嫌弃，他居然把爱妃凌汐蒙屁眼里的我射的那些腥精全部吸进了肚子里。
这期间凌汐蒙难得的自己用手指拨弄着谷实，配合菊穴里的快感，居然第一次自慰高潮了。
高潮时，括约肌收缩，玄气失控下，直接通过吸管将李轩舌头的经脉振断了。
但即便如此，李轩也没敢用手去碰触一下
“哦～～师弟，你精液吸的不错……”凌汐蒙故意加重“精液”二字，让李轩羞的无地自容。
“师弟，咱们从小一起长大，你说实话，是不是特别喜欢师姐我的屁股呀？”凌汐蒙蹲下身，看着捂着嘴巴露出痛苦之色的李轩“呜呜。。。”李轩即便用玄气恢复，一时半会也没办法把舌头里的经络恢复，只能捂着嘴点着头。
“既然如此，那以后师姐我的屁眼里相公的精液就都归你清理噢！你高兴吧？你是唯一可以清理我屁眼的男人呢！”凌汐蒙开心的笑着，越看李轩越满意。
自从我出现以后，凌汐蒙已经好久没给李轩笑脸了，有段时间更是躲着她，那厌嫌的眼神深深刺痛着李轩。
如今他终于再次看到爱妃的笑容，而且眼中也满是期许和欣慰，似乎能重回到爱妃眼中是一件比登基还要高兴的事！
李轩无不连忙点头，眼中也满是欢喜，丝毫不觉得有什么侮辱的。
“放心，我可以通过玉女玄气炼化体内所有杂质污秽，不会有奇怪东西的，嘻嘻。”凌汐蒙终于露出她 19 岁少女的纯真笑容。
李轩舌头很痛，无法说话，但他也在用眼睛和手比划，表示不在意，只要是你身体里的，他都喜欢！
跟长辈在一起，用玄气神识外放是无礼行为，李轩自然不知道此刻树洞里发生了什么，凌汐蒙当然也不知道发展到了哪里！
但联想到以我的能力，估计还要一会才行！
于是当下带着李轩，开始在雨夜林中漫步。
李轩感觉好幸福，虽然凌汐蒙在和他聊着我有多威猛，我的大鸡巴有多迷人，但他依旧甘之如饴。
因为这证明，凌汐蒙打从心底里接受了他！
即便是向他分享被我猛干屁眼的事。
凌汐蒙也很高兴有人愿意倾听，尤其还是自己的发小，有那么一瞬间，凌汐蒙都误认为李轩是自己的闺中姐妹了！
忽然，凌汐蒙脑海中蹦出一个恶作剧的想法，她拉着李轩一起蹲下小解，还故意嘲笑李轩，看你想的眉清目秀，屁股也很圆润白皙，而且也是蹲着解手，以后干脆当自己的师妹得了，就这么决定了以后你叫我师姐，我叫你师妹！
看到凌汐蒙恶作剧成功而开怀大笑的模样，李轩也没拒绝，反而和她一起笑着！
这一晚，李轩感觉是自己这 18 年来，最幸福的一晚！
回到树洞，那堆不大的篝火也熄灭了，李轩二人利用玄气蒸干了身体，钻进了树洞里。
“叭………叭……叭………叭……”
“噢！噢！噢！噢啊啊啊啊～～”
“啪哧……啪哧……”
“哈啊～啊哈～哈啊啊啊～～”
光线不足，又不能用玄气夜视，透过外面水光反射进来那么一点点光亮，李轩隐隐约约看到，两个及其圆硕的雪白肉，正被两个黑影从上之下压着，分每压一次，都会发出保函水音的肉体撞击声。
而且力量很大，撞击的声音很闷脆。
分离时黑影与雪白肉之间被一个巨大的棍状物体连接。
凌汐蒙才不管那么多，直接用玄气加持眼睛开了夜视，只见自己的母亲和师尊，都被我按在干草上，大腿分开，屁股朝天，被我用大鸡巴大力肏干着。
“还没结束？”凌汐蒙脱口而出。
“什么还没结束？”李轩诧异问到，“伯母！师尊！你们在做什么？”
本来还想补一句，怎么有股女人的腥香和男人的腥臊味？话到嘴边感到不合适，就又咽了下去。
凌汐蒙赶紧紧张的解释到“那个呃……对了，妈妈在和师尊修炼呢！你忘了？我和妈妈研究出一套天女合体技嘛？白虎玄气和玉女玄气既然可以融合，那么妈妈和师尊肯定在研究威力更强大的组合技能！相公有师尊的阴元，也能被师尊的强大玄气包裹！”
“啊？是吗？”李轩不大相信，“为什么修炼组合技还要叫呢？”
“噢～噢～轩儿……啊啊…………你师叔和你的太子妃交合后…………啊啊啊……沾染了玉女玄气……啊啊啊！为师也能以此为口……幽谷穴舒张…更加好的容纳了大鸡……啊啊……他的雄根………啊啊啊”
“雄根？”李轩又听到了一个新词。
“噢噢啊……好厉害………雄根入体…………幽谷穴被扩充填满……为师感觉极为舒爽欢愉………噢噢噢噢……故才忍不住发出呻吟…………呀啊啊……轩儿莫要歪想”
李轩对洪洛泱那是绝对的信任和服从，既然师尊都这么说了，那定然是真的。
“徒儿不敢！”
“不要开玄气哦！那是对长辈的大不敬！”凌汐蒙悄声提醒，“你只需要坐在这里观摩即可，说不定会有什么感悟呢！”
观摩？就能隐约看到两个滚圆的白色东西叉开，中间似乎有个棍状物体进进出出，其他啥也看不清啊！
“生火可以吗？”李轩问到。
凌汐蒙一时想不到阻止的办法，结果李轩就真的去引火了。
结果篝火刚点着，凌汐蒙用玄气将树洞打漏，雨水飞入，篝火灭了一多半，只剩下一个飘摇的小火苗。
柴火被打湿，又不让用玄气，又不能靠里点火，否则会把干草点燃，李轩无奈，只能照顾着这仅有的小火苗。
可即便如此，树洞还是比之前亮了一些，奈何一丈外的视野依旧很模糊。
李轩似乎看到，师尊仰躺在干草上，大腿被我架在两边，那肥硕的肉尻滚圆巨硕，微弱的火光下，油亮白腻！
两个臀瓣因大腿的方向而分开，我的大鸡巴，正在他师尊粉穴中抽插，我仿佛在用我整个身体的重量在压着他师尊的巨臀！
另一边大同小异，白傲雪的肉臀也在被我自上而下猛干着，不过白傲雪是自己用手托着雪白肉，我扶着两条弯曲过来的小腿，大鸡巴猛烈抽插着。
李轩看不清，只能看到一个大概的轮廓！刚想凑近看看确认一下，却被凌汐蒙一把拉住。
“就在这里观摩！”
李轩无奈，只能聚精会神，盯着两个疑似又圆又硕大的肉臀时圆时扁，一边睁大眼睛看着，一边竖起耳朵听着。
难不成从这里还能有所感悟？
“噗唧…噗唧…噗唧…”
“雄根…嗯哈啊…甚是凶猛…亦能疏通幽谷穴…插的好深…好厉害…哼啊啊…”
李轩试图将小火堆烧的更旺一些，好能更加清楚的用肉眼来观摩师尊与强壮李元的修炼，奈何树洞一直在往里吹风进雨，火光时明时暗，无法真切的看明白师尊的修炼之法。
凌汐蒙还不让走近去看，固然有其原因。李轩无奈，他只能继续瞪大双眼盯着。
李轩想，以师尊的高傲性格，实难听到夸奖谁“厉害”的，即便是其他还活着的大宗师，也没能多获得师尊一句赞美之词。
既然如此，那这走旁门左道提高境界的二弟李元，或许真的有什么不凡之处！
只是让李轩有些不解的是，师尊一向嫉恶如仇，可是为何师尊却愿意光着屁股被我压在身下，还让我用所谓的“雄根”来疏通幽谷穴呢？
李轩其实很想问一问自己的爱妃，这样与男女交媾有何区别？
但一来他舌头的经络还没回复说话困难，二来长久以来被凌汐蒙气势上压制，有些不敢去问。
通过朦胧模糊的画面，可以见得师尊的肉臀果然不在母后之下，尤其是这种屁股朝天的姿势，更显丰熟硕大，在这光线暗弱的环境里，居然依旧可以白的显眼。
洪洛泱每次被我大力下插时，熟臀都会宛如面团般压扁，然后再以惊人的速度回弹，倔强的变回原来的圆形！
时而还会从两个肥圆的臀瓣中间飞溅出些许水花，在空中反射着微亮的火光，似如花火点缀着肥雪润腻的熟臀，随后消失不见！
洪洛泱两条裹着红色渔网丝袜的修长美腿伴随着节奏在我身两侧飞舞，任我驰骋，驾驭征服！
一旁的白虎将军白傲雪忽然将调门提高了好几度，李轩从未听过战场上杀伐果断的女将军白傲雪发出如此悠扬又婉转的娇吟，踩在她小腿上的我也是及其快速的起落。
“哼嗯嗯嗯嗯～～～～”
“嚓滋！嚓滋！嚓滋！”
“嗯嗯嗯嗯～～～嗯啊啊啊～～～”
“射烂你个骚屄！！！”我突然狠狠下落，然后一动不动，低沉的呕吼后，身体不断抽动着。
“呀哈～～～～”
“？～？～？～”
仿佛在牛皮鼓里高速喷射着什么的声音。
我抽动了几下后，猛的粗长的大鸡巴从女将军两个雪白臀瓣中间抽出，伴随着“啵”的一声，一股散发极其腥骚气味的液体挤了出来。
然后我一个灵巧的纵身跳到了洪洛泱这边，把湿漉漉的大鸡巴塞进了洪洛泱嘴里，女大宗师本来“嗯嗯啊啊”哼唧声突然变成了“咕叽咕叽”的吸吮和吞咽的声音。
女将军白傲雪收拢雪白的大长腿，阻止那腥骚的液体继续溢出，将仰躺的身躯侧了过去，和洪洛泱一起抢起了我的鸡巴。
肏着洪洛泱的这具身体被我控制着慢慢加大加快了下砸的力度与速度，发出“邦邦邦”的沉闷声，我用身躯用力向下猛砸，洪洛泱的圆白熟臀变得更加具有可塑性了！
“呜呜呜…”
奈何洪洛泱嘴里也被我塞着大鸡巴，发不出声音，甚至还会偶尔传出吞咽的“咕噜”声。
在我如此重的砸肏下，大宗师洪洛泱居然依旧可以保持熟臀朝天的姿势！
我又是近百下不间断的砸落后，也到了强弩之末，最后我与女宗师紧紧结合，粗长的大鸡巴几乎消失不见！
我的胯下再次发出刚才那种“嗤嗤”声。
我一射完，便抽出大鸡巴，本来与女宗师争强一根大鸡巴的女将军迫不及待转移了阵地，清理起我刚刚在女宗师骚屄里射过精的这一根鸡巴。
而洪洛泱仿佛生怕精液流出一样，依旧双腿分开高举，保持着肉穴朝天姿势。
“师姐…师尊她结束了吗？”李轩扭头问着。
火光映衬下的凌汐蒙，双目闪烁着兴奋的光芒，听到询问声，回答道“师妹，师尊她又精进了！”
“又精进了？”李轩不敢使用玄气来感知，不过既然蒙蒙都这么说了，那么看来师尊这疏通幽谷穴的方式果然有奇效。
只是…
“师姐，回到宫里能不能不要再叫我师妹了…”李轩幽怨的看着自己的彻底，自己好歹也是太子，是储君，即便未来不想当国主，那最少也是个王爷，被自己的妃子叫师妹，传出去也太失皇室威仪了。
“傻师妹，你可是我凌汐蒙名义上的相公，在外人面前当然要保你尊严啦！”
李轩刚放下心，没想到太子妃又补了一句，“不过…在你没有恢复能力之前，你必须要以『师妹』自居噢！回头我就教你玉女心经，嘻嘻…”
“这…也没必要吧…”李轩不想让心爱的女人不高兴，软弱又顺从的低声抗议着。
“就这么决定了，师妹…”
凌汐蒙摸了下李轩的头，“该给你盘一个什么女子发髻好呢？”
李轩正消极的想着应对办法，那边已经结束了战斗。
女宗师洪洛泱面颊还有些未散尽的高潮红晕，身上散发着慵懒的雌性气息，披着红色薄纱，整理着散乱的青丝。
“本尊瓶颈松动，需静音破境！”说完，洪洛泱将薄纱在身上随意围了一圈，踩着红色水晶恨天高，弯腰撅着熟透了的圆润肥臀走出了树洞。
李轩隐约从师尊的臀瓣中间，看到闪烁水渍的大片光泽。
白傲雪一边擦着嘴一边也从包袱里找了一件白色的小披风临时裹在身上，我的手还不忘在白傲雪雪白润弹的大腿上来回抚摸，另一具身体我没控制便木讷的坐在干草堆上。
凌汐蒙见我另一具躯体空着，便抛弃李轩，立刻飞奔进了我这躯体的怀里，小手温柔的抚摸着我半软的大鸡巴，仿佛是在按摩。
“轩儿你出去看看，给你师尊护法…”白傲雪无视着我摸大腿之后又向她乳峰伸来的爪子，对李轩吩咐着。
“嗯！”李轩也马上反应了过来，这深山老林的，万一有什么野兽惊扰了师尊破境怎么办？
他再次望了一眼没搭理他的爱妃，然后也跟了出去。
临走前，李轩似乎听到了女将军白傲雪那边再次发出“苏噜苏噜”的吸舔声。
洪洛泱就在距离树洞五丈外的一棵大树上，双腿合拢搭在树枝下，丰腴白润的大腿在渔网袜包裹下，看起来充满诱惑。
李轩很容易就发现了一身不挂的洪洛泱，不过他想多了，女宗师身上半尺处仿佛罩了一层看不见的防护，风不进雨不透。
事实上经常行走江湖的洪洛泱岂能在修炼时不做安全措施？这层看不见的玄气护罩，就算宗师境全力一击也能挡下。
但作记名弟子也是弟子，李轩为人纯善，自然也静静坐在大树下，给师尊护法。
洪洛泱轻抬眼皮看了一眼屁股下的李轩，赞赏的微微一笑，然后继续冲刺瓶颈。
殊不知在两个紧闭的粗白丰润的大腿中间，腥浓的粘液越聚越多，最终拉丝滴落，穿过防护用的玄气护罩，精准的滴在了李轩头顶上。
这可是包含玉女阴元的精液，大宗师的精纯玄气也融在里面，顺着李轩的额头、鼻梁，最终流淌到了李轩嘴边。
似乎嗅到了雌香淫臭与骚臭的混合气味，李轩下意识的张开了嘴，将那滴精液含入了口中，还砸吧了几下。
刚刚才从凌汐蒙的菊穴里吃了大量的精液，此时李轩已经对这个味道和口感直接屏蔽掉了，并未尝出什么来。
而玉女心经精纯的玄气却悄无声息的钻进了李轩身体，汇入经脉，融进了四肢百骸…
一滴、两滴、三滴…
通过头顶的百会穴，有体内的玉女玄气做内应，将头顶上更多带有玉女玄气的浓精吸收，量越积越多，精纯的大宗师阴元岂能是大乘期李轩能够抵抗的？
由于没有使用玄气，李轩自己都不知道体内正在慢慢改变，向着一种神奇的状态变化。
大雨下到清晨，舒舒服服睡了一觉的母女用嘴巴给我做了叫醒服务后，从树洞里走了出来，伸着懒腰看向不远处的女宗师。
似乎也感受到了目光，洪洛泱收起玄气，从大树上跃下，心疼又赞赏的看了一眼湿透了的弟子，白嫩的玉手一挥，玄气透体，蒸干的湿淋淋的衣服和身体，还让李轩神清气爽。
“多谢师尊！”李轩也站起身，对着裹着薄纱的师尊行礼。
“嗯？”洪洛泱似乎看出了李轩有些不对劲，经脉里怎么会流转着精纯的玉女玄气？
但她并未声张，目前也无法看出是好是坏，回头和那对母女讨论一下。
“师尊，您突破了吗？”凌汐蒙依旧穿着荷叶小裹胸和小遮裙，欢快又期待地跑了过来，那对不受约束的椒乳也跟着俏皮的蹦蹦跳跳的。
白傲雪也好奇的走了过来，今天也依旧是那套轻柔薄透的银丝连体衣，踩著白色高跟鞋。
往大了说，洪洛泱本就是大李朝的武修天花板，也是大李朝最强劲的底牌，底牌越强大，大李朝在其他异族面前底气就越强。
自私点看，洪洛泱如果还能突破，那么同为女性的自己，是不是也有了更加广阔的修炼空间？
晃动着柚子般饱满的圆挺巨乳，白傲雪也期待的望着洪洛泱。
“唉…虽然通过李元的纯精的得到了不少好处，瓶颈也更加松动了，可还是未能突破出去，看来我还是有些着急了…”女宗师有些无奈的摇了摇头。
“这大宗师境界岂能是一朝一夕就可以突破的？洪姐姐莫要心急，如今方法已找到，只要多做，突破只是迟早的事啊！”女将军安抚着。
“嗯嗯…”凌汐蒙乖巧又高兴的点着小脑袋。
三女商议过后，女宗师走进树洞换了衣服。太子妃也兴冲冲地返回树洞里，然后亲密的搂着我走了出来。
李轩作为几人中年纪最小地位最低的人，只能负责回去收拾包裹，嗅着体香与淫臭的混合气味，收拢了白虎封纪、银凤金沟和朱雀玄圃三把宝剑之后，我们几人踏上去往恶人谷的路。



第十二卷 城内 第1章 李霄之心（混合人称）

（【】内为李霄心理。）
此时远在都城皇宫内，我的父亲李霄彻夜难眠，望着身旁空荡荡的龙榻，想了想后，决定还是出去看看，为何他的爱妃慕紫凝，如个厕却要这么久……
【不知从什么时候开始的，自己乃一国之主，居然好久没有和爱妃恩爱过了。往日虽然没有满足过凝儿，但最少还是和凝儿恩爱有加相敬如宾，偶尔也能在凝儿傲人的熟女身体上发泄一二！】
【有几次自己都差点误以为那机关偶就是自己的次子李元本尊！因为实在太惟妙惟肖了，灵活的关节、温润的肌肤、拟人态的各种表情，甚至还模仿出了呼吸和玄气！】
【要不是自己对凝儿有着无条件的信任，早就怀疑凝儿是不是对自己房事不满而故意勾引儿子李元给自己绿帽子！】
【后来儿子李元仗着献机关偶有功，凝儿给了他一定自由，然后他就堂而皇之赤条条的出现在了自己作为国主独享的御花园里修炼！】
【可是奇怪的是，现在自己就再也没见过和他一样的那个人形玉碾了！难不成那个机关偶需要每日维护才行？】
【原以为没了那个人形玉碾，就有机会与凝儿一亲芳泽了！】
【也不知是不是自己错觉，凝儿自从用人形玉碾以后，身材似乎更加妩媚妖娆了，就连举手投足之间都散发着勾人的诱惑。而且肌肤也更加白皙紧致，人也更加漂亮了！这也更加让自己这个夫君食指大动！】
【奈何即便没了人形玉碾，凝儿也依旧不让自己碰，反而和儿子李元走的过近！顺便又给他封了一个贴身的“赤龙王”，如今连李家其他皇亲都没有封王的，居然给了一个次子当王，而且还是越过自己直接封赏的！虽然自己这个国主对于政事不上心，军政大权统统由国母代权，但自己从未下过任何诏书啊！名义上自己才是权利最大的那个人才对！】
国母慕紫凝越界封王这个事多少有些让父亲不满，更不满的是居然还封了父亲一个绿帽官！
母亲甚至还以“君臣有序，上尊下卑”为由，将父亲这个内臣赶出了龙寝，让我这个“赤龙王”夜宿龙寝！
当时的父亲是不相信母亲会与我之间发生什么的，因为他知道女将军白傲雪和女宰相慕蓝歆也是陪着我母亲一起睡的。
父亲想：【总不可能凝儿会与亲家母或者亲姐妹一起服侍儿子李元吧？想想就不可能的事！】
父亲虽然会发现母亲看我的眼神有些暧昧或者期待什么发生一样，让他有些吃醋，不过他认为他与凝儿之间的爱，情比金坚矢志不渝，所以最多也就止步与吃醋和嫉妒，他并没有特别的伤心和愤怒。
倭贼觐见的前两天，母亲让父亲回龙寝入睡了，毕竟他才是真正的国主，令番邦使臣看笑话就不好了。
奈何父亲夜夜只能看床伴之人曼妙的身材，嗅沁人的体香，母亲始终不让他去触碰哪怕一根青丝！
倭贼觐见当日，母亲在大殿上，文武群臣面前，大声痛斥了野豚一顿，看的父亲那叫一个舒心。
【不愧是替自己常年处理国事的女皇帝，换做自己肯定斥责不出来那些话语，气势上压不住那个野豚！】
可一转眼母亲就与我在几千双眼睛的注视下，光着屁股交合了！我还内射了母亲！理由是我是纯阳之体，牺牲自己的阳气补给母亲，为报答送精之情。】
然后母亲下令把伺候的宫女改穿中空透明长袍，女卫改成红色胶质开胸高腰旗袍，穿高跟！
我也要求大李朝的男人不得进入，连靠近方圆二里内都不允许，女人进入的话必须也改穿所认可的服饰！
这些在父亲看来：【这些自己都忍了，毕竟这逆子李元是凝儿亲封的赤龙王！见官大一级，就连自己一个国主见面都需要行跪拜礼！虽然憋屈，但大不了不见就行了！让自己忍不了的是，自己的凝儿居然受这逆子邀请，继续牺牲纯阳之体给凝儿用阴阳交合之术，补充凝儿的阴阳平衡！】
【凝儿居然兴高采烈的去了，还要求自己带上绿帽官的翡翠帽，亲自送她过去！靠近逆子居二里之后，凝儿在房间中换上被枕头的露腿短袍，踩着高跟，迫不及待的一路小跑进了逆子居里！】
【进入做什么当然不用问，但是一想到明明是自己的发妻撅着雪白圆润的屁股让儿子内射，自己就感觉心如刀绞！】
【但效果还是比较明显的，就是凝儿的肌肤变得更加弹滑细嫩，人也更容光焕发，仿佛回到了十几年前。】
【虽然自己不喜那个逆子！但是逆子却一直在教导自己如何引导运用龙脉气运，搞得自己也不好推脱，按理说逆子想要得到凝儿，应该是让自己疏远凝儿或找机会废掉自己，但为什么还要给自己增加修为呢？】
【之后自己连续三天观察，逆子居然没有与凝儿交合，听着说是要教导凝儿如何引导龙脉气运！这太好了】
李霄高兴的差点跳起来！

第十二卷 城内第2章 李霄难得的快乐（第三人称）

（注意，本节有父亲李霄和母亲慕紫凝的足交场景，介意者请跳过，基本不影响后续剧情。）
紧接着李元告诉李霄，帮男性引导龙脉气运与帮女性引导是方法是不同的，因为龙脉气运更偏向男性，女性体质偏阴，最好是不穿衣服，加大肌肤与自然的接触，这样才能有效果！
李霄一阵诧异，但他对龙脉气运的了解也的确如此，虽然慕紫凝要不穿衣服与李元在一起让他心里很是难受，但一想到只是裸体，他又放下心了。
【裸体总好过被内射吧？】
【再说也不是真的裸体，在胸部和私部各有一个巴掌大的轻柔薄纱，由一根细细的丝带系在身后，看上去超透比不穿还性感，乳头和阴毛一清二楚，但多少也算块遮羞布不是？】
只是李霄每次看过丰满超白的爱妃慕紫凝与精壮黝黑的儿子李元在一起时，让他有种怪异的感觉，似乎小腹有股暖流，一直冲击着下体。
今夜李霄看着身披薄纱的爱妃，那曼妙的熟女酮体散发着勾人的糜香，多日不曾亲近女色的李霄实在没控制住，对着爱妃扑了上去！
李霄原以为会被爱妃推开，但出乎意外，慕紫凝居然非常热烈的回应着。
【多长时间了？自己终于可以与发妻亲热了！】
这段时间李霄在李元的指导下修为大进，隐隐有突破境界之势，就连男根都比以前更加坚挺！
刚刚亲热没几下，李霄就迫不及待的准备将自己的小鸡巴插进久违的女人肉穴中！
可准备提枪上阵了，却忽然发现慕紫凝粉嫩的凤穴死死闭合著，最多能顶开大阴唇，再想深入就绝无可能了！
仿佛这里根本就从来不曾存在过缝隙！
试了几次，急得李霄满头大汗！
慕紫凝却罕见的温柔的说到，这是龙脉气运结合玄气后才变成这样的，只有真正的粗硬巨大的龙根才能破入，至于李霄那根勉强三寸的小家伙，穷尽一生也别想插入分毫！
李霄低着头，并没有看到慕紫凝此刻温柔的表情早已改成了强烈的鄙夷和厌嫌的神情。
既然无法插入，那就随便蹭蹭吧！
但却被慕紫凝拒绝，说是这样只会刺激她泌出凤液，满足不了自己却又让自己难受。
李霄一想也对，本来想让慕紫凝帮他用嘴发泄一下的，但却怎么也说不出口！于是转头看见了慕紫凝白嫩嫩俏生生的玲珑玉足！
似乎猜到了李霄的意图，慕紫凝倒是很主动的用自己脚丫子帮他发泄。
于是李霄跪在慕紫凝脚下，用小鸡巴插着雪嫩玉足之间的嫩肉。
慕紫凝可是上一届的天下第一美女，当真是从头美到脚指头。
两只美足不但软软糯糯柔柔滑滑的，还一点死皮都没有，脚趾小巧可爱，趾肚圆润趾缝干净，趾甲修整的极为美观，上面还涂抹着紫色油彩。
足弓曲线优美，娇柔而优雅！
足跟无暇无皱，光滑又富有弹性！
看着如霜的玲珑玉足，李霄恨不得张口亲尝几下！
足底滑不溜丢，龙根抽插之间，居然会有如此舒畅的快感，连续抽插没到二十下，或许是太兴奋太激动，又或许是很久没发泄，李霄居然一下没控制好，精水直接射了出来！
李霄发出似是痛苦似是痛快的呻吟，两三股淡白色的精液喷洒在了慕紫凝匀称白嫩犹如象牙雕琢而成的小腿上，之后就无力的吐出了，默默地滴落在如秋藕般的可爱嫩足上。
慕紫凝一看，全部加起来居然还没有儿子随便射的一股多，而且稀溜溜的样子，一看就没什么营养，一点生机都感觉不到！真是令自己作呕！
李霄歉意的看着慕紫凝，但慕紫凝只是安慰的笑了笑，并快速的将龙袍拉了过来，将小腿和嫩足上的精液拔掉，擦掉还不算，居然还叫人打了盆热水，加了精盐牛奶和各种花料，足足洗了两刻钟才满意的舒了口气。
给人感觉腿上的精液如同什么带着剧毒的污秽之物一样。
李霄理亏，自然没敢多说什么，今日难得国母亲近了一下，心里早就开心的不得了了！跟捡了什么天大的便宜一样！
殊不知，这是他自己的妻子，从亲热到射精满打满算也就十个呼吸左右的时间，他居然还沾沾自喜。
洗好后的慕紫凝重新回到龙榻上，李霄原以为可以抱一下，感受一下爱妃的丰满与柔软。可谁知慕紫凝以李霄刚射过，避免龙体受累而拒绝了！
李霄无奈，再一次回到以前只能看不能碰的地步。
但今晚之事让他确认了一个事实，那就是自己的皇后仍旧是爱着自己的！
即便被李元一般人形的玉碾插，被内射，被扒光衣服，那也依旧是以前的慕紫凝！
那个曾经彼此双向奔赴的妻子！
想到心里李霄内心中，仅存的一丝气恼也烟消云散，背对着国母打算入睡！
可也许是刚射精，仍旧有些兴奋，居然一时半会睡不着，也不知躺了多久，身后慕紫凝似乎坐了起来。
李霄下意识的转过身问凝儿怎么了，慕紫凝只是简单说了一句如厕，就离开了龙榻。
带走了沁人的体香，带走了养眼的婀娜身姿，也带走了爱人的温度，打开房门而离去。
李霄纳闷，偏房有马桶，为何国母还要去外面如厕呢？但也并没多想，翻过身继续睡着。


第十二卷 城内第3章 再父前肏母
迷迷糊糊过了差不多两盏茶的功夫，父亲李霄下意识的摸向身边，依旧空空如也！
他睡意全无，都这么久了，能去哪呢？
于是下了床披起刚才擦过精液的龙袍，走出了寝宫。
今夜皎月当空，整个皇宫深沉而又宁静，就算不用玄气夜视，也能看清很远。
李霄刚走出寝宫，一名女卫突然出现，吓李霄一跳。
知道这是女卫在尽忠职守，怕自己出意外，李霄也没怪罪，而且人家是国母的人，他也怪罪不到。
“有看到国母吗？”父亲镇定了一下，询问起母亲的下落。
“回国主，皇后娘娘向御花园走去！”
御花园？大晚上的去那干嘛？
“有女卫陪同吗？”父亲继续发问。
“有四名随身女卫陪同！”
有人跟着父亲也放心了，刚打算回去，可一想她是不是有什么心事，睡不着才到御花园散心呢？
毕竟家国大事都压在爱妃身上，为国操劳睡不着也很正常，他作为丈夫应该陪在身边才对！
于是父亲也向御花园走去。
哪里都没见到人影，不知不觉走到了静心塔下面，发现下面果然站着四个白衣女卫。
父亲忽然想起现在静心塔顶是我修炼的地方。
【爱妃大晚上的来找儿子做什么？难不成睡不着来找他学习龙脉气运？】
父亲刚一靠近，两名女卫马上走了过来将他拦住，“娘娘有令，任何人不得进入！”
父亲郁闷了，好歹自己也是国主，居然会在李家院里被仆从拦住去路！
知道这群女卫不听自己的，父亲索性转到静心塔对面，仰头向上看去！
静心塔顶层迎着东方的一面被父亲破开，坐在上面就可以迎接东来的紫气，有助于修炼，面东的方向是没有任何阻挡的。
父亲也只是不死心的随意看一眼，却猛然发现，一个白花花雪嫩嫩的女体背对着自己，在月光下仿佛蒙了一层圣洁的薄纱，如此曼妙又唯美的无暇背影，标准的鸭梨身材，细腰陪丰臀，惊人的腰臀比再熟悉不过，不正是刚刚还与自己同塌而眠的爱妃吗？
果然是找次子来修炼了，一丝不挂的
只是为何爱妃身姿如此奇怪？
怎么感觉好像是悬空抱着什么东西一样？
而且身体还一起一伏有节奏的晃动着，仔细看，荧白粗圆的大腿两侧，似乎各有一条紫红色的什么东西穿过？
夜深人静之下，即便比皇宫大殿还要高的静心塔顶端，发出的声响也能隐约听得到。
但今夜微风不断，塔顶估计风会更大一点，飘过来的声音也是断断续续的。
似乎有个娇嫩的女声飘在风中，如泣如诉唯美动人，时而在耳边低吟浅唱，时而又远隔山海悲痛呻吟，听的父亲抓耳挠腮的！
滴答！
下雨了？
父亲仰头看着当空皓月，一边扒掉额头上的水滴一边疑惑的看着没有一片云彩的天空！
没有呀！奇怪！哪来的水滴呢？
滴答！
又滴落了一滴，好巧不巧滴落在嘴唇上，父亲下意识的舔了一下，带有一丝甘甜，还有若有若无的腥咸。
难不成是鸟屎？可这鸟屎也太少了吧？
父亲仔细一看，其实满天星星点点，飘散着很多水滴，只是太小看不清而已。
再仔细看去，所有的水滴似乎都是从塔顶飘落下来的！
“凝儿和逆子在做什么？浇花吗？”顶层早前就被清空，布置了许许多多能提神醒脑或者养心静气的花花草草，浇花很正常，但大晚上浇花就不正常了。
父亲向后退开一些距离，再向顶层看去！
他见依旧是自己的皇后赤条条的身子，抱着什么东西起起伏伏的，但到底抱着什么，顶层没火光，乌漆墨黑的什么也看不到！
将玄气作用到双目，视野清亮了不少，但又因为距离过远，除了把母亲看的更加白皙雪亮以外，里面依旧看不清。
玄气作用到双耳，从风中捕捉声音，这下多少能听到那么一点了。
【似乎是凝儿的声音，怎么感觉好像很喘的样子？起起伏伏很累吗？难道是在锻炼身体？】
“哼啊啊啊……哼呀啊啊……”
【自己修炼的时候基本都是坐着不动，为何凝儿修炼会那么喘呢？】
【不行！越想越不理解！该不会是逆子留了一手吧？就说凝儿怎么才修炼三天，就能将龙脉气运和玄气结合起来了？肯定是这个可恶的逆子还有什么东西没教给自己！】
父亲生气了，再次来到塔下，也再次被几个女卫拦住！
“孤现在就要上去找次子李元！看你们谁敢阻拦？”父亲毕竟是一国之主，爆发出来皇者威压还是令四个女卫冷汗直流！
但她们毕竟是国母的人，硬着头皮上前阻拦着。
“大胆！尔等欲造反呼？”这下父亲是动了真怒，四名女卫吓得分分跪了下去，但依旧死死拦着入口。
这边的动静自然也被顶层的我听到了，我直接道，“让国主上来吧！”
女卫分分让开，心里也舒了口气！
父亲不高兴了，皇宫女卫，居然听从我的话！死活阻拦他！真是令他气结！
于是父亲气冲冲的一口气爬到了顶层。
【今天怎么也要让这个逆子给自己一个说法！】
父亲只见我背对着自己，充满爆发力的肌肉和宽阔的后背令他汗颜，我本就身材高大，如此伟岸的背影居然让父亲本来想发的火瞬间浇灭大半！
【只是……这逆子为何一丝不挂？是在向自己炫耀他的精壮吗？】
【不对，为何他的后脖颈和腰背上，分别缠着一对洁白的藕臂和象牙般的玉腿呢？】
“哼嗯嗯嗯嗯……哈啊…哈啊…哼啊啊……”
熟悉的音色一下将父亲的注意力拉了回来！
“你这个逆子！为父自认对你不错，甚至还把孤的皇后委托与你，可你为何还留有一手？”父亲愤愤的走了过来。
我转过身，身前一个白腻丰满的女人裸体，正八爪鱼一样紧紧悬挂在我的身上，侧身时，女人滚圆硕大的巨乳更是被压成了肉饼，而我粗壮的双臂铁钳般的粗糙大手正托着女人圆润硕大的雪白丰臀，同时也不知是谁在发力，女人正有节奏的起起伏伏着。
披散着瀑布青丝遮掩住了绝色容颜，头趴在我的脖颈里，一边亲吻着我的面颊和脖子，一边断断续续的呻吟着。
“我未对父王有丝毫保留…”
“没有保留？为何孤学了那么久才堪堪利用玄气引导龙脉气运游走经脉，至今也未能结合？而凝儿却只跟你学了三天，就可以将龙脉气运与玄气结合，封锁住了凤穴？”不说还好，越说火越大，刚刚浇灭的怒气再次点燃！
父亲竟下意识忽略了挂在我身上的母亲！
“我早就说过，在那本功法里，龙脉气运本来就是女性修炼的，加之紫母猪她天赋异禀，所以进度一日千里！”
“胡说！你不也是男人？为何你的修为大涨，仅凭你刚才传音的功力，就证明你的修为早已超越了为父！按照我朝的分级，你如今最少也是大乘期！你明明就是在慌骗为父！你这个逆子！”
父亲的怒火蹭蹭网上窜，连我刚刚对母亲的侮辱性的称呼都没注意！
父亲一心想要成圣，抛开皇权修炼了多少年？
其中艰辛没人能懂！
好不容易从我这里学了新的提高修为境界的方法，却发现我不但没有全心教授他，反而对方却超越了他！
对于一个醉心修炼的人来说，眼睁睁看着别人变强，自己却如同蠢驴一样被戏耍，这可比夺走他皇位还要恼怒！
我仿佛没看到盛怒的父亲，依旧抱着母亲的肥美雪臀，甚至连音调都没变化，“我和你不一样，修炼功法与你的不同，吸收龙脉气运的能力增强，所以修炼很快！”
我没告诉他，我其实只要通过与女性交合，就可以吸收对方的玄气转化为自己的力量，而且还是永久性的！
“这……”父亲为之一顿，感觉我说的有道理，但还是有些气不过！
父亲这才发现母亲与我一丝不挂紧紧贴在一起？和前几日的姿势一样！
“你抱着你的母后作甚？”父亲终于找到另一个发火点了。
“我在肏母后的骚屄！当然！我也是在帮紫母猪修炼，也是在帮你修炼！”我眼皮都不眨一下，张口就来！
这回父亲听清楚了！
“大胆！你这逆子居然敢叫孤的皇后为母猪？还说如此大逆不道的粗鄙语言？信不信孤现在就下令杀了你！”
父亲被气的浑身发抖！
“父王你误会了！”父亲故意掂了掂手中的肥润肉臀，“『紫母』乃是高贵女王的意思，『猪』也是被人敬仰的祥瑞神兽，所以叫母后紫母猪是我对母后的最无上崇高的尊称！而且『肏』和『骚屄』在那边也属于非常正经的话语！所以本王说肏紫母猪的骚屄，完全没有任何不敬之心！”
父亲张着嘴，居然说不出话来。
“本王可以通过紫母猪的骚屄，将本王自身的龙脉气运输入给紫母猪，这样紫母猪的修为就会更加精纯，然后父王你再将她的龙脉气运再传导在你的身体里，让你修炼的速度也能快上十倍！”李元依旧忽悠着。
“十倍？”这可是天大的诱惑，只是要儿子与皇后先交合。
“没错！需要本王中断吗？”说着话，我居然平身双臂，而挂在我身上的母亲却通过自己的大腿和腰身发力，凤穴主动吞吐着我的紫红色大鸡巴！
父亲纠结了！但一想反正都已经这样了，亏已经吃了，还不如让我们母子继续呢！
“难不成你们早已如此了？”父亲依旧有些不甘心。
“啊哈…啊哈…不曾啊…啊哈…今晚本宫睡不着想找元儿继续学习…啊哈…好大…啊哈…来了之后发现元儿一丝不挂…说已经突破可以体内自行生成龙脉气运…并告诉本宫…嗯啊啊…好深啊…可通过交合让龙脉气运进入本宫体内…然后再传入你的身体里…本宫知道你修炼辛苦…故才同意此法…”
母亲抬起头，拨开被香汗黏在脸上的秀发，露出一副父亲都从未见过的痴态，如此慵懒却又如此美艳动人！
此刻如同喝醉了的羞红俏脸，一边呻吟一边和父亲说着，“元儿虽然比你壮硕…比你伟岸…甚至比你更有魅力…啊哈本宫也承认最喜欢元儿的巨根…但元儿为人正直，孝敬父母…从不与本宫有过任何私通…本宫也对你死心塌地…但本宫心疼你…不得已…哼啊啊…才…请夫君原谅…”
父亲看着母亲一边自述一边不忘抛动着雪腻丰臀套弄我的大鸡巴，心想爱妃果然是最爱自己的，为了他能够突破居然愿意献身！
父亲自认为了解我，以如今与父子的关系，只要我张嘴索要，父亲绝对会毫不犹豫赐给我几名美人的！
但我却从未动心，即便我此刻与母亲交合，也只是抱着投桃报李的心，绝对没有掺杂半点私心和色心！
【与女人交合在儿子看来，可能与吃饭喝水无异！看来自己真的做了一次小人啊！】
“唉！”父亲重重拍了一下大腿，弯腰拱手道“是为父误会了！孤…我向元儿道歉！也向我的夫人慕紫凝女君致谢！还请元儿继续…继续肏你母后的骚屄，感激不尽！”
“哼啊啊…如果夫君不以国主身份致歉的话…嗯啊啊…面对元儿需要行跪拜礼才对啊…”慕紫凝提醒到。
【要下跪？对自己的儿子下跪？而且还要请求他继续与自己的皇后交合？】
【凝儿为了自己做出如此大的牺牲的，十倍提升又如此诱人！算了！大丈夫能屈能伸！待他日孤登上陆地神仙的宝座定要将世间所有异族通通杀光！为后世儿孙扫除一切隐患！也报这逆子的羞辱之仇！即便你的理由合情合理，甚至有益于孤和凝儿！但孤的皇后岂是你们能触碰的？】
父亲神情风云变幻，最后狠狠咬了咬后槽牙…
他“噗通”一下很是无奈的对我跪了下来，并轻轻磕了一个头，我知道父亲是违心的，他装作真诚的说到“对不起赤龙王！小人有眼无珠误会了您！小人请求您狠狠肏小人的妻子慕紫凝女君吧！小人求您啦！”
“父王您不用如此，本王能有今天也全拜父王所赐，本王没有什么能报答父王的，只能肏母后紫母猪的骚屄来回报你了！”
我嘴角带着笑意，奖励式的重新抱住母亲慕紫凝的雪臀，粗大鸡巴猛地爆肏了几下！
“噗唧噗唧！”
“啊噢噢噢……好威猛……噢哦哦……元儿的大鸡巴比你厉害一百倍……紫母猪的骚屄要被元儿的大鸡巴肏穿啦……”
“父王你起来吧！本王答应你就是！但为了父王你以后不再误会，本王以后会在你面前肏紫母猪的大骚屄！”我收起笑容。
“多谢！”父亲燥红着脸低着头，不忍看也不想看母亲被我抱着肏！
父亲心底承认，我的身材跟头熊一样又高又壮，碾压他甚至所有大李朝的男人，身材高挑丰满的皇后在我身上仿佛轻如鹅毛，如此的性爱交合必然能带去他永远也无法做到的极致幸福体验！
父亲但越是这么想，心里就越自卑，听着母亲在我身上欢承呻吟，更是自己这辈子都不曾听到过的语调！
那一句句一声声对我的夸奖和赞美，仿佛化成了利箭，将他的内心射成了刺猬！
母亲与父亲过往的床事，从未如此疯狂，从未如此淫叫，更是从未如此不在乎颜面抛开端庄的身份，不停的用一些不耻的言语盛赞。
低头的父亲正用十倍提升来安慰自己呢，甚至考虑用玄气将耳朵封堵，来个不听不看，可忽然发现前方地面多出了一双踩着紫色水晶恨天高的白嫩嫩可爱玉足。
父亲下意识的抬起头，只见我和母亲已经换了交合姿势。
母亲脚踩恨天高，上粗下细的玉柱美腿笔直而修长，微微向后撅着肥熟的浑圆雪臀，上半身有些前倾，但豪硕的双乳由于被我从腋下穿过来的一对大手抓住，反向用力使得身体不得不向后贴向我。
披散着长发遮住一半陶醉迷离的精致面容，仰靠在我肩膀，同时匀称白皙的莲藕臂也向后勾住我的脑袋。
如此站立的交合姿势，估计也只有我才能完成。
母亲由于年龄问题，肥美的肉臀比较肥厚，看似极度诱惑，但也杜绝了不撅起屁股就能插到凤穴的可能，但那些小的尺寸是绝无可能。
而我不但轻易做到了，甚至还将母亲那弹力惊人的肥厚肉臀给撞扁了。
母亲迷离的杏眼看着一脸吃惊的父亲，非常得意的说到“哼啊…嗯哼…元儿…的鸡巴特别凶猛…啊啊啊…以如此高难的姿势也能轻易肏进凝儿的骚屄里…啊啊…元儿好厉害呀…凝儿好佩服元儿呢…元儿比夫君您强大好多…不不…比大李朝所有男人都强的多…夫君你看肏凝儿的元儿…比你又高大又强壮…大鸡巴肏的凝儿也比你更深…元儿大鸡巴肏进来的地方…是夫君你到死也碰触不到的深处…哼啊啊…甚至肏进了凝儿的心里…元儿长得也比夫君你英俊…凝儿好喜欢元儿呢…元儿…吻您的紫母猪吧…”
说着母亲头扭向我，而我也非常配合的转过脸，嘴唇张开，舌头还没伸出，就被母亲迫不及待的用嫣红的朱唇印了上去，并且主动将粉嫩的香舌滑进了我的大嘴里！
母子二人在父亲面前边交合边接吻，旁若无人，吻到深处时，我和母亲两根舌头居然还在彼此的嘴唇中间缠绵，你追我往，黏在一起，仿佛一对热恋中的少男少女！
此情此景，父亲的鸡巴居然硬了起来！
【该死的逆子，插着自己从未如此深入过皇后的弹软凤穴，搓着自己从未如此暴力揉抓过的傲人巨乳，舔着自己从未如此激烈舌吻的香糯软舌！】
【人比人气死人！】
【虽然不知为何男根会硬起，但逆子如此胆敢在自己面前奸淫皇后，羞辱自己这个一国之主！无论他带给自己多大的好处…】
【孤在此发誓，定要让这逆子……】


第十二卷 城内第4章 李霄被贬低为奴
父亲虽然又气又恨，但眼下他却不能做什么，甚至还希望我能多和母亲交合肏屄。
若换做其他男性或许会宁可寻求他法也不会允许别的儿子来肏自己老婆获得力量。
但父亲痴迷修炼这么多年，如今我给了他希望，他自然会牢牢把握住。
甚至在父亲看来，无论生气、后悔还是愤怒，那都是他自己的情绪，我这个亲生儿子可是一心为他着想的！
肏母亲是为了父亲好，父亲还不能表现出自己的负面情绪来！否则也会辜负了母亲的付出！
母亲慕紫凝与我的舌吻越亲越来劲，哪怕我非常无情的将母亲探入我口中的香舌吐出去，母亲也不气馁，反而还追回来，与我唇舌纠缠。
这一幕看的父亲那个气啊！
在父亲的印象中，有些霸道而且性格独立的母亲几乎很少与他亲嘴，上一次接吻？似乎已经太过久远。
如今父亲求而不得的香吻和软舌，我这个儿子却弃如敝履，母亲主动舔我，我还不惜得要！
母亲慕紫凝抬起头，见实在亲吻不到我了，露出了不解馋那种意犹未尽的表情。
我暴力揉搓着母亲的硕大巨乳，慢慢向前靠近父亲，大手忽然松开，在大鸡巴大力的顶臀下，母亲的身体前倾，似乎明白我的心意，向前弯腰双手扶住了父亲。
父亲怕母亲摔倒本能的一把托住了她的双臂，接着一股极强的力量从母亲身后传导过出，险些给他推到。
好大的力量！父亲惊讶的看着我抱着母亲雪白的肥润圆臀，用鸡巴大力肏干。
发出“啪！啪！啪！啪！”富有节奏的快速撞击声。
声音响亮清脆，把控的十分精准，而我每一次大力撞击时，都会把母亲肥圆硕挺的大白屁股给撞成椭圆，并且在臀肉上荡起波澜起伏的层层涟漪。
尤其是我因为肏屄出汗而油光发亮的精壮身体，我的结实小腹与母亲雪白的在黑夜中也能散发荧光的圆美硕臀碰撞时，有种赏心悦目的感觉！
一边的父亲感觉，仿佛他的皇后，他一生挚爱的皇后，曾经的天下第一美女，就应该被我用大鸡巴肏，拥有大鸡巴的儿子理所应当的就应该肏母亲，使母亲性福。
“啊啊啊啊……元儿这种姿势……肏的紫母猪好深啊……龟头次次都能顶到紫母猪的子宫……哈呀啊啊……”
母亲把着父亲的肩膀仰起头，一副迷醉的表情，口水都顺着嘴角向下流淌，眼神更是充满了欲望，看着父亲娇喘呻吟到“啊……哈啊啊……你看看你儿子元儿他肏我肏的多有力啊……真是毫无保留呢。哪像你………如同小鸡仔一样……软绵无力的……谢谢你赐予我的元儿……比起元儿的大鸡巴，简直就是一个废物……元儿才是一个真正的男人……属于凝儿的真男人……啊啊啊啊………凝儿有真男人儿子肏骚屄……真的好幸运好性福啊……”
母亲认可了我是她的男人，这句话既提高了我的地位，又把父亲给蔑视了！
“啊……你快看看元儿……肏凝儿的姿势多么的英俊……多么的赏心悦目……啊啊啊……”母亲继续在父亲伤口上撒盐。
“Bia！”
“啊哈！”
父亲眼珠子差点没瞪出来。
【该死的逆子居然敢抽打皇后的屁股？就连孤都不曾伤害过凝儿一根毫毛，你却敢对你母后如此大力的扇巴掌？】
“好舒服！元儿抽紫母猪的骚屁股好舒服呀！再来嘛！”母亲不知廉耻的一边被我肏一边扭动屁股。
“Bia！ Bia！ Bia！”
“哦～哈～哼嗯～”
我又是连续几下，母亲雪白的臀瓣上布满了我通红的巴掌印。
父亲心里恨得钢牙都快咬碎，但却不敢怒斥我，生怕我突然停止交合，那样亏也吃了十倍提升也没了！
我大手按在母亲肥臀上，周围龙脉气运牵动汇聚，瞬间将红肿的肉臀给恢复如初，还是那么的雪白诱人！
“不必心疼，我在给你展示龙脉气运的运用，通过肏紫母猪骚屄，我与紫母猪连为一体，引导龙脉气运加持在她身上如同加持在我身上，一会我将精液射进紫母猪身体里后，留在紫母猪身体里的精液就可以帮助你引导龙脉气运，传导在你的身体里。”我一副公事公办的模样。
【原来是这样，自己居然又误会儿子了！】
“哦……既如此，为父也感谢你的射精之恩！”李霄不情不愿的道着谢。
“谢的是否太草率了些呢？”母亲听出父亲的语气，态度有些不满的看着他。
这种眼神父亲太熟悉不过了，每次在母亲行使女皇帝权利时，都会情不自禁流露出一言九鼎的强大气势。
父亲不敢怠慢，马上对我郑重的说到“多谢赤龙王大人教导，也拜谢赤龙王大人您将宝贵的精液射进小人妻子的身体里！帮助小人修炼！”
“父王不用客气！”我对父亲的感谢毫不在意。
“嗯啊啊，这才像点样.”母亲满意的又恢复淫荡的表情。
母亲眼底余光一瞟，忽然看到父亲胯下支起一个小小的帐篷，像发现新大陆一样惊讶的说到“夫君……你硬了？夫君你居然看我被元儿肏骚屄而硬了？”
说着话，一只柔软的藕臂忽然探出，一把将父亲的睡袍拉开，将他不足三寸的小鸡巴露了出来。
“凝儿不要！”但还是晚了。
“夫君……啊啊啊………你是不是喜欢看着我和儿子肏屄呀？”母亲戏谑的看着父亲。
“没有，孤没有。”父亲尴尬又羞愤的否定。
母亲一副嫌弃的样子，“还说没有……哦哦.……以往夫君爽出后……小到三日多到五天都不会二次勃起……为何今晚明明爽出过……现在又如此状态……”
“你这玩意真是废物……哦哦……小的如此丑陋！”母亲鄙夷的看着父亲。
父亲何曾被母亲用这种眼神凝视过？
心脏瞬间感受了一种前所未有的刺痛，痛的他就连呼吸都凝滞了一下！
但不知为何，刺痛之后反而又很兴奋！
父亲居然下意识的捏住自己的小鸡巴，撸动了起来！
我见父亲的举动眼中一闪，那些本高高在上人人敬仰的女人，无不撅着雪白的屁股，流着爱液哀求着我去肏她们，而她们身边的男人则是跪在地上磕头谢恩，要么就是和父亲现在一样，撸着小鸡巴。
从母亲到女将军小姨再到大宗师太子妃，如今我已经可以说站在了大李朝的顶端！这几个精壶就可以慢慢让我天下无敌！
还有个小日子野豚，野豚不是孑身一人，他在外面都有势力！
也是我目前最大的劲敌！
虽然我也同时跟女将军白傲雪配合去联络南越的反贼，顺便把那群联络恶人谷的倭贼也杀掉，但毕竟那是长远计划，如今羽翼未丰，还不能与野豚正面对抗。
目前隐形的力量已经差不多了，接下来就只剩耐心的等待，以及尽量不与倭贼起冲突。
肏了母亲半个多时辰。
我大手掐着女皇帝的蜂腰，卡住髂骨，猛然加大了力度！
正讥讽父亲的母亲被我突如其来爆肏，声调也瞬间拔高，自然知道这是我的最后冲刺，于是也更加卖力的配合，尽可能放松，把身体全部交给身后的我！
“嗷嗷噢噢……………好厉害！一直顶着母猪的子宫口！嗷噢噢……大鸡巴好棒！嗷嗷嗷……”
【母猪？看来凝儿一激动叫错了，我那里“紫母”不是尊称吗？“猪”是瑞兽而已！哪里把“母猪”放在一起讲啊？岂不是自己羞辱自己吗？】
【不过此刻看凝儿的表情和状态就不是自己提醒的时候，而且儿子内射后我就可以变强了！】
父亲居然有些跃跃欲试。
“啪啪啪啪！”撞击声变得迅速，母亲整个肉臀都被我肏的荡漾不止。
父亲感觉到传来的力量越来越大，可见我的大鸡巴肏的有多深，父亲不得已运起玄气灌注于腿部，生怕被母亲推开，被骂事小，万一母亲受伤可就不好了。
“嗷嗷嗷………主人好棒.……母猪爱死主人啦……嗷嗷嗷嗷……主人大鸡巴肏穿母猪子宫吧.……母猪要主人的高贵精液……主人啊啊啊啊……”母亲这次居然被我肏哭了。
父亲只能自我安慰。
【什么跟什么？怎么“主人”这种词都喊出来了？那可是你的儿子啊！可是既然叫都叫了，泼出去的水也收不回来了，或许只是一时失言吧？】
我又爆肏了百十几下，猛地一插到底，接着父亲终于从我的脸上看到了变化，我皱着眉头一副极致享受的模样！
浑身肌肉紧绷，一动不动！
父亲知道，我已经把我充满活力的精液注入母亲的身体里了。
“嗷～～～～”母亲双目向上翻着白眼，舌头不自然的搭在嘴外，口水顺着舌尖和嘴角流淌二下，如同发情的夜间母兽“嗷嗷”的痛快淫叫着。
我射精持续了好一会，这还不算，射的差不多了，我又爆肏了母亲几十下，然后再次射精！
母亲则是全程在高潮，时而尖叫时而低吼，各种奇怪音节从母亲嗓子里或跳出或挤出，全身一直在持续颤抖抽搐着，直到我真正的射完。
母亲软绵绵的只能靠父亲搀扶，我仿佛方便完一样，畅快的打了几个机灵，然后将大鸡巴抽了出来。
父亲下意识低头，胯下他那根还没手指长的男根根本无法用龙根来比喻，那是对龙的亵渎！
【该死，不得不承认，自己儿子李元的鸡巴，才是龙根！最粗的根部居然不比自己手腕细，长度更是接近一尺！上面布满凸起蠕动的青筋，整根都裹满了他母后的爱水，在夜光下反射着摄人光泽！赤芒的龙头时不时还会向外吐着液体。】
【这么粗大的东西是如何插进凝儿那窄小的凤穴里的？】
“哦～～”
母亲发出一个不舍的呻吟，接着一把推开父亲，迫不及待的转过身，一手扶着我的壮腰，一手紧紧撰着我粗壮的大鸡巴，檀口张开，毫不犹豫的一口将我吐着精液的大龟头含入了嘴里，并从鼻子里发出满足的哼声。
“凝儿？”
父亲不可思议的看着母亲去吃我的大鸡巴，看上去颇为熟练，关键是他都从来没体验过母亲的口交。
【凝儿怎么就去给儿子去吃了？那上面还往外流着恶心的精液呢！话说，那排尿的疴物还可以用嘴含的吗？多脏啊？】
可是母亲根本没功夫搭理父亲，我伸手拍了拍母亲的雪白大屁股，“父王，尽快！”
“哦…”父亲忽然反应过来这才是正事，一瞬间就将为什么母亲给我口交这事给抛开了。
此刻母亲的凤穴口一塌糊涂，阴唇外翻，浑浊的精液混杂着爱液不停的向外滴落甚至拉丝，穴口一个黑黝黝的小洞。
父亲有些激动，想要将手拍在母亲面对他的那弹力惊人的肉臀上，去感受着肥圆嫩滑的极致手感，可是还没碰到……
“拿开你的脏手！”
母亲吐出我的大鸡巴，扭过头恶狠狠的瞪着父亲。
父亲本能的收回双手，然后就是一阵脸红！
【自己可是国主，是你的夫君，你居然让儿子随意抽打揉捏，却不让自己触碰一下？一点国主的威信和夫君的尊严都不给留的吗？】
我满意的摸了摸母亲的头，这证明紫母猪母亲已经进一步认可了我，已经将身体视作我的私有物品，父亲想要触碰都极度排斥！
得到了我的认可，母亲更加卖力的吸吮我的大鸡巴，恨不得整根都吞到肚子里！
父亲阴沉着脸。
【要是平时也就罢了，反正以凝儿的骄傲不让自己碰很正常，自己确实也不敢，母老虎的屁股摸不得！但如今却是在儿子面前，甚至刚刚儿子任意把玩过的，现在仍旧不让自己摸，实在是有些说不过去。】
【但那散发着香气的凤穴实在太诱人了，即便凝儿刚刚被儿子肏过。】
【但有十倍提升的诱惑！在实力面前，面子算什么？】
“父王，用我教你的引导方法，吸收龙脉气运！”我像个好人一样提醒道。
“要快！本王的精液正被紫母猪吸收，精华越少效果越差！”我严肃的说着，很认真的样子！
【等等，龙脉气运？难道不是只有皇室的真龙天子才能运用的吗？为何这个逆子比自己这个天子还要更受龙脉气运的青睐？】
没时间胡思乱想，父亲运起玄气帮助稳定踮着脚的身体，然后开始沉浸在引导龙脉气运的玄妙修炼中。
果不其然，从母亲身体里涌出大量的龙脉气运，比往日父亲从外界吸收过来的还要精纯，无论速度还是质量都远超平时，哪里是十倍的提升？
数十倍都不止呢！
父亲兴奋的看着我，原本因为我肏了母亲对我的厌恶甚至憎恨，通通消失。
【我为何对儿子有种亲切和崇敬之感，亲切正常，毕竟他是我的儿子，崇敬是什么？仿佛儿时见到父皇那种感觉！高大，伟岸！】
我心里冷笑。
我有通过性交吸收玄气转化为龙脉气运为己用的能力，而射出的精液自然也有残留的龙脉气运，都是经过自己提纯过的，吸收转化自然远胜以前。
同时也因为是我赐出的力量，被父亲吸收进身体里，必然会对我产生信赖和膜拜的感觉。
当然，这也给父亲提升了力量，但那些都是我吃剩下的，我从母亲那里得到的力量如果算“十”的话，那么父亲获得的还不足“一”的一半，所以根本不需害怕父亲强大起来！
而母亲却忽然感觉，往日对自己有益的精液今日似乎有种被偷走的感觉。
【定然是李霄将儿子主人的精液的能量给吸收去了！那是主人射给自己的，居然被这个废物拿走！】
母亲对父亲很不满，本来就鄙夷无比，现在更是恨不得他滚的远远的！
但既然是我同意的，母亲也不好反抗，她只能强忍着一脚蹬开父亲的冲动，运起玄气，快速的吸收我精液内的能量，不给父亲获取能量的时间。
我的鸡巴还在母亲嘴里呢，自然也感知到了她的用意，嘴角微微一笑，越来越满意了！
父亲只感觉开始两个呼吸时，吸收很快，但不知为何，后面吸收起来阻力越来越大，直到再也无法通过母亲的身体吸收到一丝龙脉气运。
我的精液大部分都射在母亲的子宫里和凤穴深处，残留在穴口周围的本就很少，自然也就没办法再吸收更多了。
父亲只是认为如此精纯的龙脉气运自然很难得，吸收了这些虽然有些意犹未尽，但也知足了。只是不曾想到，是他抢不过母亲。
“可以啦！”
母亲感觉差不多了，蹲在我胯前更加用心的舔着粗壮大鸡巴和鼓胀的阴囊。
面对母亲的嫌弃，父亲不知为何对我产生不起丝毫恨意，反而感觉我这么粗大的鸡巴就应该去肏弄母亲，甚至心底也对我产生了崇拜之感！
父亲只能自我安慰。
【谁让儿子的鸡巴大呢？大就是正义啊！而且儿子刚刚还帮我提升了力量呢！】
父亲想到这，再次对着我行了一个大礼，“多谢赤龙王！小人受益匪浅！”
“你知道感谢就好……吧唧吧唧……嘬嘬。”
母亲懒得看他一眼，“以后不如让元儿他夜宿龙榻，这样你这个废物就每晚都可以吸收力量了”
“这……”父亲不知为何，一想到我在寝宫里龙榻上爆肏母亲的画面，就有些兴奋。
“算了，本王的身份夜宿龙寝对皇室声誉有损，我还是不去了，不过可以经常来静心塔找我，或者在皇宫南院其他宫殿也可…”
我自然是可以夜宿龙寝，到时候用人形玉碾的接口即可，毕竟父亲现在还不知道呢！
“看看主人……这才是真男人伟丈夫。”母亲用我的大鸡巴戳着自己的嘴唇，看着父亲说教着。
“想的周到！”父亲不疑有他，反而对我更是越加信任！我也是点了点头。
母亲看差不多了，水蛇一样从我身下游到了身上，“大人的鸡巴精神的很，紫母猪给主人泄火吧……”同时将我的大鸡巴套进自己的肥屄里。
“不用了，今夜过晚，母后父王你们也早些休息吧！”我温柔的拍了拍母亲的肥臀，抽出了鸡巴。
母亲也只能点头应承。
【大鸡巴有多强悍自己最清楚不过，往常别说自己，就算和妹妹慕蓝歆一起也未必能满足得了主人呢！此刻既然主人主动要求自己离开，作为紫母猪自然要遵从的。】
母亲最后在我的脸上轻轻的吻了一下，然后才依依不舍的离开。
反正夜深人静，又都是自己人，母亲甚至连衣服都懒着穿，踩着恨天高，扭着肥臀，摇着巨乳，一路从静心塔回到寝宫。
简单的清洗后，全程都没有搭理母亲一下，然后背对着父亲睡了过去。
父亲则是欲言又止，见母亲没有与他聊天的欲望，索性也睡了。
我目视着母亲的背影离开。
我没想到母亲居然一丝不挂的离去，岂不是变相在说，她要公开的雪白玉体已经被我征服的事实？难不成这是母亲的什么阴谋？
可是我感觉又不像，母亲那淫荡的体质完全可以做的出为了羞辱父亲故意不穿衣服裸奔的行为！也许我多心了吧……
转眼又三天过去，这几日母亲都在处理各种政务，有时还要出去视察一下工作，时间比较满。当然我都是紧紧跟随的！
只是苦了父亲，尝到甜头后，他就希望可以继续有那种快速修炼的感觉！
但这种事总不能直接说出来，劝母亲去给我内射，任何一个有尊严的男人都做不出来！
父亲不知道的是，背地里，我已经不知道内射母亲多少次了。
这天父亲实在等不及了，打听到母亲正在太阴殿办公，他猜测我也在，或许可以向我提出要求。
太阴殿以前叫正阳殿，是父亲的私人书房，如果不想接见任何人安静的工作，都是在那里办公的。
母亲掌权后，由于女人属阴，就把名字改为太阴殿了，虽然一开始遭到群臣反对，随着母亲话语权越来越重，大家对阳改阴这种事也就不上心了。
所以那里是非常私密的，母亲和我交合也都没人知道，很合适。
父亲靠近太阴殿，发现殿门都没关，女卫想要通报，父亲马上阻止，万一里面正交合着呢岂不是合他的意了。
果然，父亲刚到门口就听见了里面女人的娇喘和熟悉的“啪啪啪”声，父亲迫不及待的冲了进来。
可父亲一进来却傻了眼，母亲正襟危坐一丝不苟的正低头办公，而与我肏屄交合的居然是小姨慕蓝歆！
小姨见到父亲后也很尴尬，干脆捂住了脸！
后来母亲解释到，妹妹慕蓝歆和自己一样，也对高大威猛男人味足又责任心强的我心生爱意，于是在她撮合下，我和小姨二人也成了情侣！
但二人关系不便公开，只能私下里偷偷约会，所以才选择在这没人打扰的太阴殿里办公的！
父亲见我虽然把他一直想吃却没胆吃的小姨子给拿下了，心里感觉很遗憾也有些醋意，但现在他满脑子都是修炼的事，居然鬼使神差的问了一句，“歆儿，可不可以给我提升？”
结果额头马上多了一个包！
低头一看，是桌案上的砚台！
见母亲发火了，父亲马上道歉，说只是单纯的顺嘴而出，还自己抽了自己嘴巴两下，给小姨道歉。
小姨此刻光着上半身，下半身也只有一双吊带黑丝和高跟鞋，趴跪在地毯上被我爆肏着骚屄，见父亲的行为也只能红着脸尴尬表示原谅。
我见父亲来都来了，的确心急，对于一个修炼成狂的人来说，惦记着那一日的极速修炼感觉而始终不能再得，是个多么抓狂的事。
我向母亲递去了一个眼神。
母亲马上了解了我的意思，既然我不好意思讲，那自然需要由她这个母猪来出头了。
“本宫最近虽然很忙，但也不是不能抽出一个时辰给元儿肏.”
听母亲自称“本宫”，那么这事就是以女皇帝的口吻说的。父亲当下也认真起来。
“但元儿也是人，精力毕竟有限，已经在歆儿妹妹身上发泄过了，再肏本宫可能力有不逮！但既然绿帽官有修炼的需求，本宫看不如这样.……”母亲威仪的扫了父亲一眼。
“削掉你李霄为本宫夫君的一切权利，贬为绿帽奴，不再是官，加封李元为本宫的夫君主人，行使一切丈夫和主人的权利！这样绿帽奴就可以贴身侍奉本宫的主人，喝水倒夜壶等所有事项，这样主人他就可以积攒下精力，来肏本宫的骚屄了！”
母亲似笑非笑的看着父亲，“还不上前谢恩？”
【绿帽官变成了绿帽奴？他一天很累吗？还要轮得到自己侍奉？能积攒多少下精力啊？那么一点精力用龙脉气运恢复比喝水还容易好不？】
【可是现在凝儿在行使女皇帝的皇权，自己曾经将权利都给了凝儿，自己怎么可以不遵守？】
【或许是凝儿看到妹妹被大鸡巴肏心理不平衡吧？所以才如此！女人善妒！父亲认为这个理由最合适了！作为丈夫，自然要帮妻子了！】
而且十倍修炼效率太吸引他了，于是他马上低头拱手到“绿帽奴李霄拜谢国母！”
母亲很满意，得意的看向我，果然得到了我赞许的眼神。
“儿臣正在肏屄，无法全礼，谢过母后！”我抠着小姨慕蓝歆的臀肉，嘴上以官方的称呼说着。
“夫君，可不许再叫奴家母后了呦……”母亲娇嗔的笑着，满脸期待着望着我。
“妻子可称作老婆，丈夫称作老公，那今后你就是我的老婆了！大骚屄老婆！”
“唉！大鸡巴老公！嘻嘻..”母亲笑的异常开心。
母亲看着小姨眼中有些失落，马上又正襟危坐，“同时本宫念在宰相与老公的私情，今日起，封慕蓝歆为白凰夫人，也为李元老公的老婆！你我仍旧是姐妹！”
“咿呀啊啊……谢过…………嗯哈啊……皇姐……”
【是终身啊！以后就可以名正言顺了！】
“眼下傲雪和蒙蒙都不在，等她们回来后，本宫再给你们选吉日成婚！”母亲笑吟吟的看着小姨。
小姨羞的俏脸通红，但还是高兴的谢过。
我也很满意，我只是想增加点权利，没想到直接混成了母亲的丈夫，名义上的国主！等等，名义上的国主？
这岂不是直接告诉了其他人女皇母亲慕紫凝已经是我女人的事？这完全就是把我推到了面前来了啊！
可是我再一看母亲看着自己那种求表扬求肏的表情，又不像是阴谋！
更何况貌似权利也的确比以前大了许多！
我正患得患失的时候，父亲则是满脸堆着假笑来到了我身旁，他也没伺候过别人，那一身的煌煌浩气也装不出奴才像。
我肏着小姨，心里想着事，不想搭理父亲，于是不耐烦的说到“你先出去，晚上睡龙榻你再来！”
“诺！”
终于有了盼头，父亲即便当了绿帽奴也开心不已，实力才是永久的！
于是父亲乐颠颠的走了出去！
太阴殿内，母亲与我眉来眼去一会儿后，重新低头处理着公务。



第十二卷 城内第5章 父亲前的母子常规乱伦
倭国一座占地颇大的宫殿，门头上插着一杆红色白底的圆形膏药旗，正是倭贼野豚在倭国皇宫内的居所“大倭皇居”。
此刻野豚披着属于倭国特有的民族服饰，后脑勺扎着一个棒状的发髻，脚踩木屐，正一边喝着烧酒一边听着跪在他面前的忍者汇报着。
野豚早就知道卧底藏不了太久，母亲也知道女卫里有内奸，却始终没有彻查过，这让野豚有种一直被盯住的感觉。
野豚得知刚刚的消息，国主李霄被自家婆娘贬为绿帽奴，加封李元为夫君主人。
【这就有意思了，夫君是夫君，主人是主人，两个偏偏要合在一起说？看来要做准备了。】
野豚披着倭国传统武士服，乘坐着高轿往倭国的皇宫内院走去。
视角回到李朝
傍晚，神凤殿，原本叫神龙殿，独属于历代大李朝国主的寝宫，如果没有传唤连国母都没资格来侍寝。
自从母亲掌权以后基本就睡在了这里，父亲为了给母亲撑腰，给她大权，特意把名字也改为了神凤殿！
此刻母亲一身超薄清透的紫金色凤袍裹在她丰满多汁的熟女身体上，一脸春意的给坐在主位上的我斟酒。
我从一个郡王，一个皇子，到今天成为了女皇帝母亲的夫君，虽说还没有实质性的大权，但名头已经足够了。
我作为赤龙王，女宰相和女将军的主人，长公主的夫君，国母的夫君，可以说在某种程度上，他的意见已经能左右大李朝的国政大事了。
而大李朝真正的国主，我的父亲李霄，却头戴一顶定制的绿色乌龟帽，身穿废除已久的太监服，憋憋屈屈的坐在角落里，吃着仅有的几道菜品。
父亲时不时瞟一眼被母亲伺候着的我，眼中闪过几丝愤恨！
但一想到一会等我将精液射进母亲身体里后，他就会得到十倍修炼速度，那一丝的愤恨也变成了火热的期待。
斟好酒后，母亲朱唇轻启，将玉酿倒入口中，然后再起身捧过我的脸，将红唇封在我的嘴唇上，凤舌带着酒水一起钻进我的大嘴里。
为数不多的酒水送进我口中，香舌流连忘返，不断与我的舌头缠绵，同时母亲的小手也情不自禁的在我壮硕的胸膛上轻柔的来回抚摸，越摸越有向下的趋势。
“报，禀国母，长公主求见！”女卫走到店门口，对母亲正发春发浪的行为视而不见。
“寒儿？这个时候来是什么事？”
女卫还没转身，一个云鬓高挽，相貌端庄，一身贵气的年轻女子，带着香气飘然进殿。
见到我赤裸身体被母后正一身性感妖艳的穿着搂着，姐姐李从寒愣了一下，同时瞥到了角落里的父亲，但还是很有礼节的敛衽一礼，“儿臣见过母后，见过夫君……见过父皇。”
整个皇宫内院，母亲女将军女宰相都被我肏过，长公主也成了我的老婆，以前是因为立足未稳，如今基本大权在握，再把倭国消灭，我便君临天下了。
姐姐作为与太子妃凌汐蒙难分伯仲的天下第一美人，完美遗传到了母亲的精华。
姐姐楚腰纤细却又波涛汹涌，紫红色公主裙露出一抹酥胸，却在弯腰时几近呼之欲出，耀眼的雪白山峦中间，一条深不见底的鸿沟最为惹眼。
高束腰的公主裙没能展示大长腿，个头已经与母亲不相上下。
“寒儿来所为何事？”
母亲丝毫没有避讳自己的女儿，挺着裸露一半的豪乳，剩下一半隐藏在透明的纱裙里，樱红的乳头因摩擦翘首而立！
“是这样的，儿臣与元弟成婚至今，但天下人却并不知道？儿臣希望可以向百年前状元驸马的例子借鉴，允许儿臣与元弟出宫游街！同时儿臣也希望母后也共同出游！”姐姐站起身后侃侃而谈。
母亲也没有接话，而是底下头来沉思。
母亲怎么想的不得而知，脸上也未有任何表现，只是转头柔声问着我，“大鸡巴老公，您看紫母猪要跟着去吗？”
“紫母猪才是大权在握的一国之母。”
母亲没从我脸上看出什么，有点小失望！
“寒儿说的在理，此事就由你一手操办吧！”母亲答应了下来。
吃过了晚饭，我在母亲的服侍下去沐浴，父亲作为贴身绿帽奴，自然也要跟随左右，时刻照顾到。
父亲这辈子也没想到，堂堂一国之主，居然有朝一日要伺候自己的儿子和自己的女人共浴。
皇室的浴盆很大，我一丝不挂走进浴盆里时，如山岳般顶天立地的挺拔身材，强健突起的肌肉疙瘩，胯下吊着一根狰狞粗壮的大鸡巴，似如沉睡之中的巨龙！
一对比鹅蛋还大的睾丸兜在阴囊里，随着我的节奏晃动着，里面隐藏了千军万马！
我如同上位者一样，享受的坐进散发着花草香的药水中！
这是母亲特意找人花了不少天材地宝调出来的，内含的稀有草药和动物精华，可不是光有钱有权就能找到或者提纯的，有很多甚至只存在于古书中记载，连父亲都不曾听说。
而这么精贵的药浴当然对男性生理方面也是具有非常滋补功效的，不但可以强筋健骨延年益寿，通过腠理进入体内调和五脏六腑，更是可以淬炼经脉滋养神魂！
有那么一瞬间，父亲甚至想要动用自己国主的威严，将我赶出去坐进来泡一泡。
但父亲也只是想法，毕竟如今他只不过是绿帽奴，权利都在母亲手里呢！
父亲同时也想到，既然我体质得到提升，那么我射出的精华岂不是更加厉害？
搞不好一会等我内射母亲后，他提升速度也会更加惊人！
父亲想想居然有点期待我快点肏母亲了呢！
正当父亲胡思乱想的时候，一阵香风袭来，垂帘调开，极为香艳的丰满熟女娉婷而入！
四十多岁正是女人味十足的年纪，而我的母亲慕紫凝更是把女人柔美妖娆的韵味发挥到了极致。
随意高盘的长发被一根金色凤钗别住，几根细碎的青丝慵懒的贴在额面两侧，即便没有任何红妆也不在天仙之下，含羞妩媚的烟波流转媚丽欲绝，一张姿容妩媚颠倒众生的娇艳面庞，母亲哪里还有往日霸气的一面？
十足盼夫多年今终重逢的饥渴美妇！
紫金色薄纱笼罩全身，内里凹凸有致的熟美身体，瓷白肌肤若隐若现，胸口两颗大红枣与充盈双腿中的萋萋芳草更是增添了许多神秘的性感！
当年二八碧玉的凝儿，惊为天人的绝世容颜，灵动又温婉迷人眼神，一颦一笑仿如昨天。
那流传二十余载的“千里奔袭破万难，无谓险阻救红颜”的佳话依旧是当下少男少女们期许向往的憧憬，夫妻恩爱如初更是百姓们的楷模！
而眼前的人儿已从青果成长到瓜熟蒂落，散发着迷人的芬芳，到了最适宜采摘的成熟期！
可采摘蜜桃的男人，却不是当年一起双飞的鸳鸟，反而是一头充满霸气的巨龙！
我自然也看到了走进来的母亲，或许是药浴的作用，也或许是从未见过身穿古典薄纱的妖艳美人，此刻居然也被屡肏不爽的母亲牢牢抓住了目光。
忽略了夫君李霄贪婪猥亵又惊诧的眼神，母亲对我色眯眯看着她的淫欲双眸感到特别满足！
她莲步轻盈体态万千的走近浴盆，侧着身体坐在边缘，熟臀呈现一个完美的圆弧，并拉高薄纱，象牙凝脂般的小腿从薄纱下害羞的裸露而出，粉弯玉足可爱又娇俏，金红色的趾甲与粉足相应，更增添了几分勾人的妖艳。
以臀为轴，母亲转过身，双腿踏进浴盆，薄纱飘在水面，似是仙女入浴。
始终含笑的母亲抬起手，将凤钗取下，三千青丝瀑布般滑落，再添母亲几分慵懒的媚态。
浴盆虽大，但也不需几步，母亲慢慢靠近我，薄纱被水推开，那对哺育过一儿女的傲世双乳也慢慢去了遮掩，本就挺拔硕大，在水的浮力作用下更显膨胀滚圆！
父亲站在我身后，嗅着靠近过来母亲的体香，看着扑面而来的熟女熟体，小鸡巴瞬时站立而起！
但奈何当年被允文允武英明神武的他所吸引的天下第一美人，如今春意盎然的双眸中被我的身影填满，靠近过来也是为了能与那我更近一些而已。
与他无半文钱的关系！
母亲骑坐在我腿上，雪山更是直接压成了雪丘，妖娆的双臂轻轻抚在我双肩上，眼中那种看爱人的情愫更是凝实成雾！
始终紧闭的朱唇终于张开，凤口中居然还含着一枚葡萄大小的赤红色果子。
母亲绝美的面庞贴近，红色果子也主动送入我嘴中。
亲口喂了我吃下果子后，母亲朱唇贴着我的嘴巴上，柔声娇语道“主人，此乃千年朱果，即便以大李朝千年的底蕴也才获取到三枚..”
千年朱果？
父亲差点喊出来！
那可是吃一枚就能拓宽经脉，增厚丹田的极品天材，虽没有直接晋升境界的功效，却可以大大改善内循环，让修炼出的每一丝玄气都能精纯无比，毫无阻碍的畅通到身体任何一处！
太祖吃了一枚，就用了五年时间达到大宗师境界，寿命也延续了百年。
直到今日也才又获取了两枚，任何一任国主都不敢吃，怕浪费达不到太祖的高度。
就连他都没说贪恋的吃上一枚，却被母亲用小嘴主动喂了我一颗。
我也感受到了朱果的奇妙，我奖励式的张开嘴啃在母亲的小嫩嘴上，仿佛要把母亲的小嘴整个吃掉一样。
母亲也“嘤咛”一声，紧紧搂住我的脑袋，热情的回应着。
父亲额头青筋凸起，责怪又委屈的看着母亲。
【剩下一枚朱果，怎么也该轮到自己这个一心修炼的国主身上吧？】
母子足足互相吸吮了近一刻钟，母亲才意犹未尽的被我推开。
看到父亲哀怨的眼神，母亲原本娇羞激动的面容瞬间冷了下来，“绿帽奴，你这是什么眼神？你以为你这垃圾一样的身体配吃朱果吗？好钢用在刀刃上，朱果给本宫的老公吃才叫物尽其用，再说了，老公吃了增强体内的玄气，将精华赐给本宫后再转接给你，你到时不也跟着获利吗？别不知好歹！”
父亲虽然一万个不愿意，但母亲说的的确有道理，而且也更实际。
他无奈陪笑道“本奴知道，本奴也希望赤龙王越来越威武，好将更加精纯的精华射进凝儿你的子宫里，好让本奴也多多受益。”
看着昔日的爱人，如今为了提升修为境界，比奴才还低贱的嘴脸！
母亲毫不掩饰的露出了极度鄙夷和厌嫌的表情，同时也庆幸还好是自己掌握着天下大权，并且还有我可以依靠！
“知道就好……”
母亲再也懒着多看父亲一眼，转而含情脉脉的注视着我，我也没想到原来皇宫里还有这么极品的好东西，小小的一枚朱果，居然让实力瞬间翻倍！
我感觉身体里好似有一个大门被推开，狂暴的龙脉气运倾泻而出，直通四肢百骸！
澎湃的力量急需一个发泄口！
如果按照这个世界的实力分级来判断，境界应该突破到了宗师级！
我的突破自然也被母亲和父亲感受到了！
“恭喜老公！您的境界又提升了呢！”
父亲内心欢喜，想着估计一会自己也能突飞猛进。
我托着母亲的肥臀直接站了起来，大鸡巴紧紧贴在母亲凤穴口，粗大的程度似乎比之前更胜。
母亲惊喜的望着我，“呀，主人您的巨龙也更厉害了呢！”
我用大鸡巴不断摩擦着母亲的凤穴，本就湿漉漉的凤穴变的更加泥泞不堪。
我没打算抱着肏，将母亲放了下来。
母亲也马上懂了我的意思，主动俯下身体趴在浴盆边缘，撅起被薄纱包裹的雪美熟臀！
我掀开薄纱，被药浴浸湿的肥硕雪臀如同剥了壳的荔枝，反射着诱人烛光、水光，我也很喜欢母亲这个状态下的水肉臀，大手一边一个，发泄似的凶狠的蹂躏着，把原本圆润的两个臀瓣改成了各种各样的形状。
“嗯哼……主人的大手好有力好温暖啊……”
我揉抓了一会后，急需发泄的大鸡巴似乎又膨胀了一圈，我对准凤穴口，大鸡巴用力，大龟头瞬间被凤穴口吞没了。
“哦～～主人的大鸡巴，肏进来了…”
我感受了一下温润紧致的凤穴，修炼玄气的女人都这般紧致，这也是我看不上一般女子的原因。
我的腰部逐渐加大力度，粗壮的大鸡巴在父亲眼前，慢慢插进本应只有他才能享用的极美凤穴之中！
“啊啊啊啊啊……”
随着母亲悠扬高昂的淫唱，我的大鸡巴完整消失在了母亲雪白的肥臀之中！
“主人啊………您的鸡巴太威武啦……母猪的骚屄又被您塞的满满的……母猪舒服死啦……”母亲撅着肥臀，上半身有些控制不住的要扬起来。
“哗啦哗啦……”
由于我们母子二人下半身都在水里，碰撞时会飞溅出无数水花，将近在咫尺的父亲淋了一头一脸，时而进入嘴里，咸咸涩涩的，也不知是药浴的味道还是别的什么液体。
一黄一白的体色，强烈而鲜明的反差却在此刻交应出一篇绝美的画作。
父亲刚才就硬了，此刻更是偷偷在浴盆后面捏住自撸了起来。
【现在的凝儿就是一个挨肏的女人，如此雪白细嫩的肌肤，如此丰润肥熟的肉体，还有如此淫荡娇嗔的浪叫，已经和自己印象中的爱人相去甚远，就权当做欣赏一次现场男女交合吧！这样最少没那么心痛和委屈。】
我大力抽插了一会，忽然抬起母亲的一条腿，让母亲如同公狗撒尿一样，这样能更加清晰的看到女人的粉嫩骚屄是如何被我粗长紫红大鸡巴进进出出的！
我那强健有力的臂膀，隆起的肱二头肌，仿佛一块铁疙瘩，蕴含了爆炸般的力量，轻而易举的就可以搬起母亲一条大长腿。
粗壮的鸡巴宛如烧红铁棒，在母亲娇嫩雪粉的骚屄中进进出出，我每次抽出时，都会将骚屄里的肉带出来一些，骚屄仿佛不舍一样，硬是死死的吸吮着不松口。
鸡巴抽出一半左右的时候，再狠狠插回去，完全插入，仅留着满是褶皱的膨大阴囊晃荡在外！
力量之大会让母亲整个身体都随之晃动，大龟头也必然会以极为凶狠的力度撞击在母亲的子宫口处，并且一下重似一下，说不准下一刻就会直接穿破子宫口，进入那可以孕育生命的新房间。
父亲不清楚女人阴道的具体构造，并且他也从未探索到尽头过，不过此刻却不知为何在暗暗给我加油，希望可以看到我更多的征服母亲！
母亲侧着头瞥到了一脸兴奋的父亲，眼中流露出一丝失望，但同时也更加激动！
任何一个女人叉开大腿，在丈夫面前，把和儿子乱伦交合的部位暴露出来，都会有种背德的快感。
母亲老早在被我肏的时候就深有体会了，如今更是可以名正言顺的在父亲面前和我结合，岂能不兴奋？
“绿帽奴……啊啊啊……好好看看本宫的主人是如何用大鸡巴肏女人的…哈啊啊啊……主人的大鸡巴粗大又威猛.……每一次都能肏到子宫口……插进本宫心里灵魂里……只有主人才是真正的男子汉大丈夫………啊啊啊啊……你的小肉虫……只配自己用手去安慰……我们女人的性福……就是应该被真正男人赐予才对…”
听着母亲侮辱性的言语，父亲虽然愤恨和自卑，但也莫名的产生一种奇异的快感，他撸鸡巴的动作也更加快速！
这是父亲第一次在母亲面前自慰，他没想到却如此的舒爽。
母亲毕竟四十多岁了，保养的虽然不错，但小腹多多少少还是有点赘肉，此刻叉开大腿侧着身体，有点赘肉的小腹反而更充满了肉肉的淫色幻想。
母亲对父亲的诋辱，我都看在眼中，在我看来，越是这样越降低了对母亲的戒备，试问哪里会有女人一边和亲生儿子交媾一边还辱骂原来的丈夫无能呢？
白天我还担忧母亲把我推出来站在太前，是不是有什么用意，玩什么手段，现在看来完全是我多疑了，这表面强大的母亲，是彻头彻尾的大骚货，只要我肏服了她，未来这个大李朝就是我的了！
我把我动作慢慢放缓。
察觉到的母亲，冷冷的瞪了一眼父亲，“你个绿帽奴，怎么一点眼力见都没有？没看到主人累了吗？还不快快伺候主人上龙榻，替代你的位置好好肏你的妻子？真是个没用的废物！”
正撸着小鸡巴的父亲本就心虚，被母亲一阵辱骂除了尴尬和难堪外，居然没有任何反抗情绪。立马小跑的拿起宽大的浴巾，准备给我擦拭身体。
我也没想到父王奴性还挺强。
一边肏着母亲一边从浴盆里走了出来，父亲立刻将浴巾披在我身上。
接着父亲想帮母亲把湿透了的薄纱脱掉，却被母亲拒绝帮助擦拭身体。
“本宫现在是主人的紫母猪，岂能被你这无能废物男人触碰？”
母亲一身雪亮的肌肤仿佛包裹了一层水膜，油亮而又充满光泽，被我慢慢推着肏到龙榻上。
我不是第一次夜宿龙塌，但却是第一次在父亲的面前正式踩上龙榻，并且还肏着母亲，换个角度说，就是在替代父亲行使所有国主拥有的一切权利！
父亲也不藏着掖着了，站在一边把手伸进太监袍里开始撸动小鸡巴，母亲本打算让父亲把裤子脱掉，让他跪在一旁看着她被我肏，一边撸鸡巴，然后好出言再讽刺他一遍，既满足了寻求刺激的心，也满足了我的虚荣心，也更加进一步削弱父亲的颜面和地位。
可不知为何，母亲却始终无法开口，或许内心深处还是有着父亲的。
父亲今晚可谓大开眼界，原来还有这么多性爱交合的体位姿势，他不知不觉射了三次居然都没软下去。
父亲再一次见证了我的强大体魄，连续两个时辰不间断的抽插，母亲高潮七八次之后瘫软如泥，不断的哀求，可我仍旧可以保持高速的抽插！
最后我坐在龙榻上与母亲面对面紧紧抱在一起，一如之前在浴盆里的姿势一样！
母亲紧紧搂着我，香吻粉舌不停在我脸上脖子上流连忘返，直到我大手死死按着母亲雪臀，将我蓄了一晚上的精液射进了母亲的身体里。
我将大龟头插入母亲子宫里，母亲子宫被我滚烫且超强力道的浓精灌满，母亲“嗷嗷”浪叫，又被送上了高潮顶峰！
我持续射了好一会，因大龟头卡在母亲子宫里无法抽出，父亲只能眼睁睁看着我们母子二人紧紧抱在一起，黄白交织之下，宛如一对真正的夫妻。
父亲强忍着没射第四发，可怜兮兮的走到龙榻旁，看着正无意识亲吻我的母亲，焦急的咳嗽了一下。
我讥讽的一笑，打算让开这里，却没曾想被母亲死死搂住，就是不撒手，甚至还发出喃喃的呓语，犹如新婚小少妇撒娇不想丈夫离开自己一样。
父亲尴尬至极。
【你们母子都交合结束了，该轮到我了，为何还不愿分开？】
我戏谑的看着父亲，拍了拍母亲柔软又丰挺的肥臀，表示自己无奈！看着母亲如此幸福的表情，父亲既欣慰又心痛。
又过了近一刻钟，母亲才慢慢恢复神智，扫了一眼一旁的父亲，有些不舍的松开了我，但仍旧在我大嘴上狠狠吻了一口。
我慢慢抽出大鸡巴，居然没流出一滴精液，唯有母亲的淫荡爱液。
母亲顺势躺了下去，却又一把拉住我，“主人的鸡巴母猪还没清理呢！”
我对父亲露出一副无奈实则讥诮的笑容，大大咧咧坐在龙榻上，母亲翻了个身，撅起被我蹂躏糟蹋过的泥泞凤穴，已经有些红肿了！
母亲熟练的一口叼住我半软的粗壮大鸡巴，贪婪的吸吮舔舐着，做着清理工作，同时也扭了扭雪臀，示意父亲快点运功修炼。
母亲依旧香气飘飘，雪白肥腻的大屁股也依旧诱人，甚至凤穴还馋嘴一样流着口水，但父亲因为射了 3 次十分虚若，如何也运不起功！
“苏噜苏噜……真是个没出息的废物，看看老公主人的大鸡巴，本宫只吃了几口就又重振雄风了，你小就算了，还因为射精后虚的运不了功，真是个废物！废物！”
父亲何曾被如此谩骂过？脸色一阵青一阵白的！但事实摆在眼前，还不得不承认！
“这样吧紫母猪！既然绿帽奴不举，本王就再肏你一回吧！总不能让绿帽奴白当了一回『奴隶』不是？”我拍了拍母亲的头。
母亲“嗯”了一下点着头，也不搭理父亲，害怕又兴奋的把屁股转了过来，跪在龙榻上，我一挺大鸡巴，母子二人再次交合在了一起。
直到快要天亮，我才在母亲的子宫里射出了第二发，这次父亲终于得偿所愿，费了半天劲才运起功来，对着我大鸡巴撑开的穴口，吸收起来。
效果惊人，龙脉气运的吸收速度是往日的三十多倍！
父亲险些激动的哭出来！
太不容易了！
殊不知母亲和我在一晚上的肏屄交合过程中，在彼此身上获得的更多！
之后我毫不客气的与母亲赤裸相拥而眠，龙榻足够大，母亲大发慈悲的让父亲睡在外侧，自己睡在里侧，中间被我隔开。
我们母子说了许多情话，舌吻了好久，最后母亲被我强劲有力的臂弯搂在怀中，嘴角挂着甜蜜幸福的笑容，满是安全感的嗅着我的体味，香甜的睡去。
父亲也累了，甚至连太监袍都没脱，也没去想我夜宿龙塌的事，脑袋一歪也睡了过去。
太监袍而已，总不可能穿出去吧？殊不知我睁着双眼，考虑着是否要父亲穿着太监袍，出席明日的朝会！
……
早朝，我坐在龙椅上的母亲身边，边上还多了一个废除已久的内侍。
就在重臣还好奇时，猛然发现这内侍竟是本应该与母亲坐在一起的国主李霄！
父亲一身太监服，头戴翡翠帽，像模像样的拿着浮尘，服侍在一边。
母亲依旧是那套宽大的凤袍，里面是紫金色的倒三角小肚兜，将她似乎愈发宏伟的雪山紧紧勒住。
小肚兜下缘一排珍珠旒苏，贵气不凡，羞涩的肚脐眼若隐若现。
再下面没有应该穿的亵裤，而是薄如蝉翼仅有三指宽的紫金小内裤，用一条勒在楚腰间细细的金色丝线串住。
阴阜左右的黑色阴毛不在任何遮挡范围内，甚至连那三指宽的薄透绸片都在随风而摆，毫无约束。
一双晃眼的大长腿白腻而又粗润，脚踩三寸尖细恨天高，不怒自威的霸气毫不掩饰的释放而出。
母亲站起身，扬了扬下巴，庄穆而又富有磁性的居高临下道“绿帽官李霄，因修炼功法处在瓶颈，需要赤龙王的『精』来提升，故被本宫贬为绿帽奴，贴身服侍赤龙王，以便赤龙王养精！在此期间，本宫慕紫凝代国主李霄，行使国主一切军政大权！”
本来母亲就已经大权在握，父亲也早就把朝廷一切交给了她，帮忙摆平了一些三朝老臣！
而母亲也用行动告诉了全天下所有人，她的能力远超历代国主。
以前父亲偶尔上朝，露露面，帮母亲站台，如今不需要了，慕紫凝距离名副其实的母亲之名又近了一步。
台下大臣七成都是母亲提拔起来的，即便还有一些顽固不化的老臣，也早就对她心服口服了，虽然对于效忠的李霄成了太监绿帽奴感到有些不解和诧异，但刚才不是说了嘛，在此期间，只是暂时的！
于是所有文武大臣全部都心甘情愿的跪拜了下去。
看着母亲的后背，我感觉这个女人似乎很享受这种权倾天下唯我独尊的感觉，与昨晚在我胯下承欢发骚的紫母猪判若两人！
我想着要不要在群臣面前再爆肏一顿母亲，一来考验母亲对自己的真实情感，二来拔高一下自己的地位！
考虑许久，我觉现在还不是时候，最少也要把盘踞在外面的倭贼拔掉才行！
至于说父亲。
我都当着他的面肏母亲了，看他敢放一个屁出来吗？
而父亲也将这一切看在眼里，只是他并不担心，像昨晚那种修炼速度再来十几二十几次的话，他自觉必然会突破到大宗师境界，即便修为跟不上，他觉得最少也有碾压我的实力了！
在父亲看来，他介时必将重新君临天下！
父亲也没有太怪罪于相爱二十年的母亲，毕竟她是一个女人，天生依附强者很正常。
与我乱伦交合，是因为我觉醒了血脉，可以提供阳精，阳精既可以调养身体又可以提升修为，能精力更加充沛。
同时也是为了给他增加修炼速度，父亲也能从我的精液那里得到龙脉气运用于滋养！
在父亲看来，母亲里外里都是为了他！他又有什么理由去埋怨母亲呢？
【再说这绿帽奴虽然叫起来难听，做的时候也都是以前太监的事，丢掉了国主的尊严和威信，但得到的却是实实在在的力量！有了力量，丢掉的东西自然是可以挣回来的！怕什么？忍忍就过去了！】
【姐姐越来越有皇帝气质了，只不过作为一个女人，她或许要的仅仅只是男人被窝里的那个性福小女人吧？】
跪在第一排的小姨也替母亲高兴，也许是旁观者清，小姨知道，母亲走到今天这一步已经不是说松手就能松手的了！
【下面那么多的官吏都是姐姐的人，行使的也是她的政令，很多地方官和军中将领更是只认她不认李霄，所有人都在期盼着姐姐有朝一日登基，成为真真正正的女皇！】
【至于说元儿主人，自然可以被姐姐永远养在宫中，做一辈子咱们的大鸡巴主人！】
下了朝，尝过甜头的父亲就一直想办法撮合我去内射母亲，虽然内心里明知道这样不好，而且母亲也肯定会答应，但作为男人的他还是有种憋屈的感觉。
母亲与我十指紧扣，甜蜜的依偎在我宽厚的胸膛里，时不时说一些情话，小手总是不经意的顺着我的衣摆下面抚摸着我的肉色巨屌。
父亲正想着要不要去静心塔上“观摩”母亲和我肏屄时，前面忽然转过来几个身穿黑色镂空旗袍裸露着大白腿的女卫，扛着高轿走了过来。
高抬轿远远的放了下来，同样身穿旗袍的高挑少女走了过来，只不过她的旗袍是黑金纹龙图样。
脚踩一双红色高跟鞋，一路“咔哒咔哒”猫步而来。
“儿臣李从寒拜见母后、夫君！”这回连亲爹都忽略了，谁让父亲此刻一身太监服呢！哪有长公主主动拜见奴婢的？
“寒儿？怎么如此穿着？”母亲从未见过原来还有如此短的女性服饰。
上边很严实但下边又只能勉强过胯部，腰间一根勒紧的绑绳算是固定。臀胯部位被两片细长布料遮住。堪堪将阴毛和肛毛给遮挡住！
然后就是整双赤条条白花花的两条大长腿！
“回母后，这是夫君为女儿准备的服饰，简洁又美观呢！”姐姐开心的望着我，原地转了一圈，日渐成熟的圆润翘臀越发丰满肥硕了。
这确实是我背地为她准备的。
“的确很雅观呢……”母亲点了点头。
“寒儿来此何事？”
“母后，出宫游街的事宜已准备妥当，何时出发？”姐姐羞赧的看了一眼将我那将衣摆顶起来的大鸡巴，最近没被我肏几次的她十分的渴望。
【如此狰狞可怖的大鸡巴，单看上去就有了想要臣服胯下的欲望，那种强烈霸道的雄性气息是其他男人永远也无法达到的！不愧是自己夫君！】
知女莫若母，看姐姐俏脸嫣红的羞涩模样，母亲就猜到她的心事了！
母亲笑了笑，故意掀开我的衣摆，将我那根被揉大的大鸡巴完完整整的暴露在了姐姐面前，并且一边小手撸动一边回答道“寒儿做事果然最能让为娘放心，既然已经准备妥当，那依寒儿看，何时出发合适呢？”
姐姐看着母亲在面前撸着我的粗壮大鸡巴，心中有种异样的快感，偷偷瞄了一眼头戴翡翠帽的父皇，居然对自己有点面露不快，这是为何？
母后摸元弟的大鸡巴，为何你要对我不满呢？
姐姐感觉莫名其妙，一边看着我粗壮大鸡巴一边说到“可先派出女卫在宫外宣扬一番，两个时辰后过了晌午游街示众即可。”
“嗯，那就依寒儿的安排好了……”母亲看着姐姐目不转睛的盯着我的大鸡巴，心底自然明了。
“对了母后，游街前请您先去赤龙王居做准备……”姐姐吞咽了一下口水，说完又不舍的看了几眼我的大鸡巴后告退回去了。
“凝儿，本奴认为没必要与赤龙王外出游街，凝儿你可是母仪天下的皇后，又是如今的代国主，岂能轻易共同游街？”
父亲一看到姐姐来就猜到是什么事了，原本他还想着赶紧让我内射母亲，然后他好修炼一番，可如果母亲与我都去游街了，他便要苦修。
母亲都懒着多看父亲一眼，一边继续撸着我的大鸡巴一边依偎在我怀里，柔声问到“夫君主人，一会紫母猪要与蓝母猪处理完奏章，然后就要一起游街了，夫君主人要不要现在紫母猪帮您射出来呀？”
“倒也不必，紫母猪你与蓝母猪先去忙吧，出发前本王正好巩固一下修为。”
母亲诧异的看了我一眼，内心失落。
“那紫母猪陪您去静心塔吧！”母亲松开大鸡巴，双臂紧紧搂着我粗壮的臂膀，小鸟依人般随着我走向御花园。
“唉……”父亲无奈又庆幸，虽然母亲不用被我内射了，可是他也失去了一次提升机会。
看着眼前越走越远的二人，父亲有点恍惚，他觉得似乎人高马大身强体壮的我，才是母亲最好的归宿。
想到这，父亲吓了一跳，赶紧摇了摇头，然后追了上来。


第十二卷 城内第6章 游行（上帝视角）
晌午过后，阳光明媚。
玄武大街上，看着垫道洒水的官吏忙碌着，人们窃窃私语。
这时养好伤的薛内正与其父骠骑大将军薛貌骑马路过这里，由于这里已经被管制，人太多路又被占，父子二人与一众随从只能下马等待。
“请问小妹，这是要做什么？”薛貌拱手问着一名身材窈窕穿着有些暴露的女侠。
大李朝本就民风尚武，女性穿衣也很包容开放，这位年轻的女侠同样一身露骨的装扮，却没有引来任何异样的眼神。
看薛貌气度不凡，女侠回礼笑着说“上午宫内传出消息，一会国母和风华帝姬，与赤龙王一起游街呢！”
“游街？为何游街？”薛内一听长公主也在，有点激动。
“据说是要让百姓都认识一下赤龙王，也顺势提升一下在民间不好的名声……”
女侠抱着发育饱满的双乳，八卦道“前段时间那郡王炎黄血脉觉醒，在宫内就给国母补充了阳精，很多人都亲眼得见呢！而且当时赤龙王还颁布了很多对倭国极差的制度，国母这次陪同赤龙王一起，也是彰显对倭国的态度！”
薛貌爷俩面沉似水。
薛貌感觉仿佛有块石头压在心头，年轻时追随国主李霄千里奔袭，获得地位。
加上当年慕紫凝是薛貌的未婚妻，又是天下第一美人，内心最深处其实还是对慕紫凝抱有幻想的。
如今自己最痛恨的次子却要和内心最爱慕的女神要一起游街，无论是薛貌还是薛内，都感觉异常的难受。
那一日父子俩在宫内已经把脸丢尽，更是亲眼目睹了慕紫凝与李从寒母女对待我是什么样的态度，如今还在这里再目睹一次，岂不是存心找不自在？
可如今整个玄武大街主干道已经被禁卫拦住，两侧人挤人几乎寸步难行，薛貌父子也只能牵着马，无奈被挤在人海之中。
薛貌看了下周围以及店铺楼层，人群中隐藏着不少高手，通过她们干练的气质可以判断，都是皇宫内的女卫。
薛貌叹了口气，这个时候最好还是乖乖的呆在原地吧，可别做出什么举动被当成反贼。
薛内毕竟年轻，有些沈不住气，一想到即将看到自己心爱的长公主一会与自己最痛恨的人一起出双入对恩爱示人，内心的怒火就有些压制不住，玄气也在体内翻涌。
薛貌察觉到了儿子的不对，甚至引来了附近几个女卫的警惕的目光，马上将玄气通过肩膀拍进儿子经络里，并沉声到“稳住心神！”
薛内理智回归，强行压下内心的狂躁，做着深呼吸。
薛貌摇头轻叹，儿子心魔已成，一会长公主过来之后，恐怕很难压制，于是嘱咐身边几个家将侍卫，万一儿子有什么异动及时制止。
没过一会，宫门大开，两顶十六人抬的宽大玉辇慢慢出现在了玄武大街上。
或许守卫已经做到完美，除了两顶玉辇再无他人。
前后各十六名身穿白色旗袍，脚踩恨天高的高挑女卫，胯间两片小布料，半裸胸前雪峰，露着圆润雪臀，迈着赤条条大白腿，扛着宽大玉辇。
看得出来，每一个女卫轿夫境界都不低，十六个人几乎没怎么费力，给人感觉即便在这玉辇上上演一场双人对决，玉辇也会稳稳当当的。
只不过前后共计三十二名女卫，每个人脸上都带着半遮黑色面罩，乍一看十分性感的。
圆形的玉辇上有两张可以躺人的宽大金椅，雕龙画凤，尽显贵气。
第一张金椅上坐着两个人，正中间的是一名百姓们都认识的男人，赤龙王李元，体格魁梧，壮硕高大。
李元裸露出的胸膛结实而又宽阔，具有雄性魅力。
他右手杵着一把三尺多的刀，左手搂在女人的腰肢上，神色高傲，不怒自威！
被李元搂着的女人，肩披华丽的紫金色小纱衣，小纱衣长短刚好将女人那对可以用冠绝天下来形容的凝白硕大乳房给勉强遮挡住。
因坐下而堆起稍微有点肉肉的肚皮上，被小纱衣垂下的晶莹玉石恰好好处的点缀，增添了几分精美。
胯骨上卡着一圈同样晶莹玉石的链绳，只是链绳有些松垮，卡的很低，几乎快要将女人的阴阜给露出来。
链绳最中间的地方，固定着宽七寸的紫金色薄纱，一直垂落在那双仿佛金色水晶雕刻而成的高跟鞋上！
小臂和玉手上套着紫金色薄纱，交叠的放在李元大腿上，依偎着李元。
两条耀眼的白润大腿仿佛自己会发光一样，让人怀疑是不是在双腿上涂抹了什么油膏。
头戴嵌珠凤冠，玲珑秀耳垂挂三寸佩环，嫩踝系着金色脚链！高贵又不失璀璨，奢华又不失典雅！
只是令人有些不解，为何坐在中间的是李元，而大李朝的国母却如同姬妾一样只能靠坐他的身边。
后面的金椅上，一个和国母慕紫凝有八分像的年轻御女，穿着红色裸肩透明的蝉衣，裸肩的款式胸口几乎敞开，那对饱满诱人的雪白肉馒头几乎裸出一半，乳房上有刺绣设计遮挡住了粉红樱桃，变的朦胧模糊，却又在阳光下看的见两顿红晕。
腰间的吊带似乎几乎无法遮住翘臀，坐下后更是将两条吊带超薄黑丝美腿全部裸露而出，腰间绕了一圈青色绫罗，在后腰系了一个大大的蝴蝶结！
姐姐头戴凤冠，脚踩红色水晶高跟鞋，一脸甜蜜。
百姓们以前只是听说新一代的天下第一美人有两个人，难分伯仲，一个是当今太子妃凌汐蒙，因为住在宫外女将军府，而且经常行走江湖，百姓们认识，对凌汐蒙是天下第一美人的事表示认可！
还有一个就是现在的风华帝姬李从寒了！
果然是闻名不如见面，不亏是与太子妃齐名的绝色美人，现在终于知道为啥二女难分伯仲了！
走出一里地以后，慕紫凝扶着李元站了起来，胯间垂纱不够宽，丰腴大腿包括腹股沟都尽展现，豪乳硕大，却不因重力而下垂，即便没有束缚也依旧高挺。
即便如此，慕紫凝女皇的煌煌霸气也丝毫没有减少。
慕紫凝一手紧紧挎着李元的臂膀，一手居高临下的与百姓们挥舞，仿佛一对新婚燕尔，正在接受百姓们的祝福。



第十二卷 城内第7章 百姓前双飞母姐
我搂着纤腰的大手下滑，直接落在了母亲的臀丘上，前面有垂纱，后面却是一丝不挂！大手扬起，对着母亲肥厚的臀瓣，狠狠地拍了下去！
“啪！！！”极为清脆的肉响顺便盖过了窃窃私语的百姓们！
“啊！”吓了一跳的母亲顿时本能的用挥舞的那只手臂去捂着肥臀，当然也摸到了肥臀上的大手！
“可恶！居然敢当街抽打国母！”
“我要杀了他！”
几个游侠看到母亲抖动的肉臀，内心气愤至极！
君辱臣死，更何况是民风尚武的大李朝百姓了！
母亲绝美的面容爬上两顿羞红，粉拳娇嗔的轻轻捶打我胸膛上，然后反而微微撅起肥臀，仿佛希望我再抽一巴掌！
“转过去！”我冷漠的下着命令！
“嗯？”母亲没听明白。
“本王要在你的子民面前，狠狠抽打你这不要脸的大屁股！听懂了吗？骚货！”我一副高高在上的命令语气，并用玄气加持大声呵斥着，几乎半个玄武街都能听得到。
母亲慕紫凝是全天下子民的信仰，尤其在都城，更是神女一般的存在，几乎家家百姓都供奉着她的长生牌，而作为百姓们爱戴并崇敬的精神领袖，母亲也一向爱民如子，主政期间更是不断出台各种利民的圣令，偶尔的几次出宫寻访，也都是将最为完美的一面呈现出来，民心所向，空前的凝聚。
而如今我居然敢用如此态度来命令心目中的神女，岂能不让百姓气急？
“贼子！老子他妈的要宰了你！”
“畜牲，老夫和你拼了！”
“杀了他！替国母出气！”
听到无论是普通百姓还是江湖侠客都在义愤填膺声声讨骂，薛貌内心也开始有了想法。
【这李元找死，一会可趁机杀上去，将国母救出来，让这两个狗贼死在百姓们的手中吧！】
“噤声！”
一股惶惶浩气瞬间将声讨和唾骂声压了下去！
经过几次交合，不止我得到了好处，母亲也同样吸收了精液中的龙脉气运，就连父亲都可以通过运功吸收增强实力，更何况是直接享受我宫内爆射的母亲呢？
即便没有特意修炼，境界没有提升，但母亲的修为却已经不知不觉提高了许多倍！
“主人有令，骚货岂敢不从？”
母亲也不解释，反而妩媚的对着我一笑，妖娆的转过身，将她肥熟白腻的浑圆肉臀撅了起来，在百姓惊讶愤怒的眼中，感觉她甚至还有点期待的错觉！
母亲臀部以下不着寸缕，肥圆的臀瓣花白润亮，看起来就手感十足！
我兴奋的扬起大手，在百姓的众目睽睽之下，对着母亲的臀狠狠的抽了下去！
“啪！！！”
“嗷㖃～～”
“啪！！！”
“嗷嗷～～”
“啪！啪！啪！啪……”
“嗷～噢～哦～咛呀～”
看着内心中的神女，雪白的大屁股不断被这我“噼啪”抽打着，不停的荡起阵阵臀浪，百姓们感觉又气又心痛！
“夫君……奴家也要你抽奴家的屁股嘛……”后面玉辇上，姐姐听到母后的浪叫和“噼啪”的抽打声兴奋不已，走上前来，有样学样，转过身撅起翘臀，蝉衣根本遮挡不住。
听姐姐也要我抽她屁股，又看到她被丝袜吊带勒压的雪臀，我另一只手直接对着姐姐的雪臀，“啪啪啪”的抽打起来。
“哼啊～好舒服啊驸马！老公！再用力嘛！哦～好喜欢老公抽人家屁股呀！嗷～”
玄武街上，本来只有得胜回朝的有功之人才能走中间的，如今却是女皇母女左右撅着大屁股，被皇子当众左右手抽打！
薛貌父子差点气的吐血，薛内玄气又开始暴乱起来，身后家将马上替薛内抚平气息。
薛貌在玄武街的中央，而此刻玉辇才走了不到 1/3。
薛貌真不知道一会玉辇走到自己面前时，自己会不会因为亲眼看到心目中的女神被扇屁股，而直接暴走！
抬轿的女卫们走得很慢，母亲和姐姐的肥臀被我抽的满是巴掌印时也只不过才走几丈远而已。
当我最后几巴掌抽落下来后，母亲和姐姐两个滚圆臀瓣中间，突然窜出一汪清水。
我的女皇帝母亲慕紫凝和长公主李从寒居然被我当众抽打屁股抽上了高潮。
当着如此多的人面前高潮，母女都兴奋的双腿发软。
我轻蔑一笑，抬脚上了金椅，走到二女面前，低头看着她们。
母亲和姐姐仰视着我，仿佛整个世界都被我填满，就连阳光都被我魁梧的身躯完全遮挡住，仿佛整个人都笼罩在我的身躯之下！
被征服的快感促使母女内心一阵猛跳。
母亲嗅着我绣袍下鸡巴透出来的腥臊味道，顿时知道自己该做什么才能讨得欢心。
“不……”薛貌远远望着女神，仿佛猜到了她下一步的举动。
果然，就在百姓们还没从国母被我打屁股的震惊回过神来时，就见她主动探出被紫金薄纱手套裹住的玉手，娴熟的解开我绑在腰间的玉带，绣袍顿时大敞四开，露出了我绣袍下那精悍强壮充满力量的雄性裸体！
“好……好大……”
“天呀！皇子的阳具……居然如此雄伟！”
“咝……竟然比我的雄壮十倍不止！”
我露出自己引以为傲的硕大资本，上一次只是群臣前，这一次是百姓前，不可同日而语。
配合我功法气息，男人集体羞愧的低头沉默，女人则是张大小嘴，红着脸不可置信的仰望着我！
而此刻“良苦用心”的母亲，眼中只有我那根她吃了好多遍的粗大鸡巴，嗅着大鸡巴上弥漫着的腥骚，母亲判断，我这根能令她醉生梦死的大鸡巴，需要发泄了，这股浓重的荷尔蒙味道，就由她来好好清理清理吧！
母亲吐出被香涎裹满的粉舌，将精巧的秀脸埋进了大鸡巴下面，对着阴囊舔舐了起来。
姐姐有样学样，甚至比母亲还要疯狂，掀起了自己下身的布料，跪坐在金椅上，一手挖着湿淋淋的嫩屄，和母亲一起饥渴的吞吐着我的大鸡巴！
见到这一幕，下面所有男性顿时火冒三丈，有的甚至开始运起玄气，刀剑出鞘了。
“你老实点！皇子被封为赤龙王就是觉醒了炎黄血脉，他可是是纯阳之体！之前大宗师洪洛泱都肯定了他的做法，皇子是牺牲自身滋补国母的伟大孝行，不是男女性爱过程！皇子作为炎黄后裔给咱们国母滋补阳精，你难道还想反对？”
“如此粗大的鸡巴，国母用她尊贵的凤口先去试探怎么了？”
“你要是也像皇子殿下那样有着大鸡巴，老娘也立刻给你舔！再说了，那么粗的鸡巴可以给咱们国母用，难道不应该高兴吗？”
被女性们或劝说，或呵斥，或威胁的言语攻势下，让那些剑拔弩张愤怒不已的男性们，只能又气又恨又郁闷的暂时压下了火气。
母亲和姐姐很享受在万民的注视下给我口交的行为，甚至比以往吃的更加卖力！口水止不住的分泌，在下巴处几乎汇聚成了河。
母亲薄纱手套温柔的抚摸着阴囊，撸动着大鸡巴，凤口“咕叽咕叽”疯狂的吸吮着大龟头，灵巧如蛇的舌头不停在大龟头周围旋转剐蹭，将那些精斑尿垢全部吮进香口里，吞咽而下。
果然在大庭广众之下让母亲舔鸡巴，更能激发她的骚货体质！不过话说回来，胯下的母亲似乎比之前更加淫荡，小嘴吃的鸡巴爽的不行！
见还有一部分男人仍旧用极为愤恨的目光看着我，我挑衅的用刀鞘拍打起母亲的肥润雪臀来！
看我不爽！上来杀我呀！
一旁离得近的百姓，眼睁睁的看着国母小嘴被我那么粗大的鸡巴塞满，不停的起伏着脑袋吞吐，“咕叽咕叽”的声音伴随着国母的体香和我的腥骚一起钻进他们的感官里。
薛貌额头青筋直突突。
【那些女性是什么狗屁道理？尤其是身前的漂亮女侠，居然还期盼着给李元生孩子，还生好几个？如果大李朝所有女性都如此想法，那岂不是过两年，大李朝就变成他的了吗？】
不行！国母以身作则的榜样力量太强大了，今日说什么也要阻止一二！
看着步步靠近的玉辇，薛貌压缩玄气默默运起，境界在自己以下的几乎察觉不到玄气的提升，加上周围不少玄气躁动的男人，也给一个做了掩护。
再靠近，再靠近。
【凝儿，当年你本是我的良配，如今虽然你已成为人人敬仰的母亲，但在我的内心深处，你还是当年那个清纯可人的天下第一美人儿，还是那个曾经喊我貌哥哥的凝儿！】
距离不足三丈之时，我也看到人群中极为醒目的一群人，这不正是英雄骠骑大将军薛貌吗？对了，据说还是母亲的初恋吧？
我面带微笑，今日就由我来在你面前肏一肏你的初恋小情人吧！
给了一个眼神，母亲和姐姐都仿佛心领神会，慢慢吐出卡在喉咙里的大鸡巴和含在嘴里的阴囊，母女一左一右亲吻了一口后。
我便走下金椅，刀不离手。
母亲和姐姐爬上了金椅，像螃蟹一样双腿大张开，双手抱头，腰部后挺，将她红彤彤的大肉臀对着我撅了起来
我用手拍了拍母亲的肥臀，母亲便做好了准备，我将大鸡巴对准母亲宛如水帘洞的凤穴，腰臀用力一捅，伴随着“咕滋”一声，大鸡巴当着百姓的面，肏进了母亲的骚屄中！
“哦～～”似乎期待已久终被满足，母亲极力压抑自己的声音，但在我大鸡巴插入的一瞬间还是没有忍住，发出了极为悠扬的呻吟。
我嫌衣服碍事，干脆一把脱了下来，将我钢浇铜铸般魁梧精壮的身体，完整赤裸的暴露而出。
“哇……”
玄武街两旁，不断发出一阵阵女性的惊叹声，连成一片隐隐盖过了母亲的娇吟。
有刚成婚的小夫妻，小媳妇面颊羞红双目放光的看着与母亲交合的我。
无论她们从哪一个角度看来，我都要比她们自家男人强悍的多，不说手臂能跑马肩上能站人吧，单我这隆起的肌肉和宽硕的健背，就给她们一种强大的安全感！
再看看我插入女皇帝凤穴里的那根粗长大鸡巴，光用眼睛看就能判断出，那绝对是一根比钢铁还硬的神兵，顿时想要跪在我面前以表臣服之感。
再想想身旁的相公，那根费劲巴力才插入身体里，还没有啥感觉就软趴下去的小肉虫，真是感觉委屈。
两丈距离了，薛貌终于还是看到了最不希望发生的事。
他内心最深底的女神，光天化日之下，当着全天下百姓的面，被我这个亲生儿子，用巨大的生殖器，插入了最神秘最隐私的蜜穴里！
“啪！啪！啪！啪！”
我有节奏的抽插不疾不徐，每一次撞击时都会发出清脆而又响亮的肉贴肉声音，不亚于刚才我用大手抽打母亲肥臀的脆响。
“啊～哈啊～啊～啊啊～”
母亲知道自己这么淫荡的声音不应该发出来，否则实在没办法解释那句“绝非人伦性爱，纯粹是阴阳调和”。
但没办法呀，我那么粗长硬挺的鸡巴，当众插入她饥渴的水帘洞，既舒爽又刺激，根本忍不住呻吟呀！
薛貌额头手臂青筋直突突，满口银牙几乎快要咬碎，呼吸也越来越粗重，双目逐渐赤红，已经处在了爆发的边缘。
薛貌在这个距离有信心在没人反应过来前杀上来，但却没把握一招宰了我，我也是保持警惕，始终握着刀，只要我挡下他一招半式，他就会立刻被皇家女卫困住。
薛貌在等待，最少也要一丈之内的距离才行。
薛貌一丈距离时，我用刀鞘砸了砸金椅，十六名半裸女卫忽然停了下来，并触动了某个机关，金椅的靠背突然放平，本就可以躺人的宽大金椅直接变成了大床。
就差一点距离，薛貌只能再等等看。
我一抽肥臀，被我肏的母亲和旁边等我临幸的姐姐都非常自觉的跪下向前爬行，爬行到中间后互相搀扶，借力慢慢站起来！
始终仍旧撅着肥美的雪臀！
我也对着圆润肉臀，“啪滋啪滋”轮流肏干起来，这边十下，那边十下。
空虚和充实轮流出现在二女的感官中，倒是别有一番感觉。
“母后……啊啊啊……夫君的鸡巴好厉害啊……啊啊啊……淫穴又要被夫君的大鸡巴肏穿啦……呀啊啊啊……”
“老公的大鸡巴……哼啊啊啊……每次都能肏到本宫子宫……本宫都要被老公的大鸡巴肏的起飞啦……”
“嗯嗯啊啊啊……母后……咱们母女两个好幸福呀……可以在全天下人的面前……被夫君这样肏……”
“是呀……本宫恨不得再给你生个妹妹啦……”
“儿臣也要给母后生个……啊啊啊……孙女……”
“骚货们！被子民看到你被我肏骚屄，有什么感想啊？”我轮流抚弄二女的腰肢，一手紧握刀，余光瞟向左右，戒备着街边下的人，尤其是那个对自己威胁最大的骠骑大将军。
“回老公……骚货好开心好幸福啊……呵啊啊啊……老公尊贵的大鸡巴能肏骚货的大骚屄，是骚货最引以为傲的事情啦……嗷哦哦哦哦……”
“今日我就把你的骚屄肏透，让你这个最高贵的女皇帝，在全天下子民面前喷水！”
“骚货荣幸之至……啊啊啊啊……”
我一把撤掉母亲用来遮挡下体的门帘，只剩拴在拴在腰间的璀璨的玉石链绳，弯腰将手放在母亲腿弯处，双臂用力，直接讲她宛如给小孩把尿一样抱了起来！
母亲肥臀肉厚，凤穴同样很肥润，我的鸡巴也长，即便抱着她也能轻松肏到底。
“呀！”
在母亲惊呼中，她背靠我宽阔的胸膛，粗韵浑长的两条大白腿被架起，凤穴却依旧夹着我粗壮的大鸡巴，大腿敞开，将她全天下所有男人做梦都不敢想的私密淫穴完完全全的暴露了出来！
实在是太羞人了，但，真的好刺激呀！“哗～”
人群传来惊叹声。
刚才最少也是能接受的体位，除了肥白的大屁股以外，也没露出其他部位。
可是现在这姿势，前所未闻不说，还把人人好奇又不敢亵渎的淫穴给直接展示了出来！
女人惊讶我的鸡巴如此粗长，臂力如此惊人！男人们则是对我侮辱国母的行为怒不可遏，反而又第一次对我产生了敬佩之情。
“好羞耻……竟然将本宫的大腿敞开，露出私密，还被大鸡巴肏着……啊啊啊啊！”母亲用手背遮住双目，通红着腮颊，再一次高潮了。
姐姐也流着口水，自觉的蹲在我和母亲交合之处下方，痴迷的舔弄着我们母子结合处，吮吸这因为交合而飞溅的淫水汁液。
我抱着女皇帝边走边肏，姐姐也跟着我们移动着。
薛貌也是第一次见到女神的私密处，鸡巴不争气的硬了起来！但仍旧愤怒的握着拳，指甲扣进了肉里也没发觉！
“好粗猛的大鸡巴呀！真羡慕国母！本女侠誓要给赤龙王生孩子！大叔，和赤龙王大人比，你是不是感觉自己像个废物一样啊？”
年轻的巨乳的女侠不断搓动着双腿来减轻空虚炎热的渴求，隐隐感觉身后大叔体内玄气波动，故转头下意识的问道。
薛貌父子喷薄的怒气一滞，险些走火入魔。倒不是对巨乳女侠的话气的，而是被戳中了痛处！
人家说的是事实。
薛貌调整玄气稳住呼吸，但依旧鼓着青筋赤红着双目，尴尬的回答“我……的确不如这赤龙王……粗大……”
“我们女人当然替整个天下着想，改良一下血脉呀！哇，大叔你看，赤龙王在看我们这里呢！赤龙王大人！奴家也愿意改名，今日起，奴家更名贱畜！”
巨乳女侠忽然一把撕开本就薄透的衣衫，将她浑圆饱满的双乳和湿淋淋的下体都裸露出来，一手揉着奶球一手扣着下体，咬着下嘴唇，一脸痴相的望着我在母亲凤穴中抽插着的粗壮鸡巴！
她知道母亲叫“骚货”，所以自己不如干脆点，自称叫贱畜了。
“姑娘你……”
薛貌气的好悬没背过气去，可气定睛一看，街两边居然已有更多的女性在夹着腿搓动或把手伸进衣裤内自慰着，有的身边即便有男伴，也非常气恼推开男伴，宁可自我慰藉，也不愿被男伴碰身体一下。
并且还有更多的大姑娘小媳妇，甚至是母女、姐妹、姑嫂、婆媳、妯娌等等女性亲属关系的女人，此起彼伏的在大叫着自己为自己新起的名字，还一副高人一等的感觉！
这当然有我的功法影响，想想母亲都情不自禁，何况这些平民女子？
我和薛貌对视，更是变本加厉的拱着屁股，每一次都恨不得将大鸡巴整根整根都插进母亲凤穴里！
薛貌本不想挪开目光让自己气势弱下去，可偏偏母亲的大白腿和流淌爱液的粉嫩骚屄太过抢眼，他目光不受控的就转移到了被我大鸡巴征服的淫靡下体上。
母亲始终闭着眼，不敢面对百姓，全身心投入到被男人抱着肏的快感中，边流着口水边“咿呀噢啊”的浪叫不止。
这比之前在父亲面前交合刺激太多了！此刻当众裸露私穴，几乎毫无安全感可言，而我在她骚屄里不停抽插的大鸡巴则是她唯一的依靠！
在这一刻，母亲已将我，当成了最值得托付的伴侣！
和紧盯着母亲的薛貌一样，薛内也一直盯着姐姐！
她为何要穿透明蝉衣出来呢？怎么说也是代表着皇室声誉，穿着透明蝉衣招摇过市，实在太刺眼了！
姐姐可谓是当世第一美人了，和母亲一样，除了长得美，身体其他部位也同样起完美至极。
那晶莹美嫩的粉色小蜜穴，在凝脂般的大腿和小腹的之间，宛如一条粉色裂隙，却偏偏可以容纳我那么粗长的鸡巴进进出出。
他最不能忍受的却是姐姐对我一口一个嗲声嗲气的夫君！叫的是那么的娇羞甜蜜，薛内的心仿佛已经碎成渣渣，并且还在滴血。
我边走边肏玩累了，便将母亲放在了金椅大床上，母亲非常配合的成了一个母狗求肏的姿势，姐姐见终于轮到她了，也是同样姿势对我摇起肥臀。
一阵剧烈的“啪啪啪”声响起，母女也轮流发出“嗷嗷”的浪叫。
抬玉辇的三十二名的女卫，雪白丰盈的大腿中间，也早就湿润无比。
我又是剧烈暴肏了她们数百下，二女再次达到高潮！
我瞥了眼敢怒不敢言，望着母亲肥臀不肯挪目的薛貌不屑一笑，抽出大鸡巴，分别将左右两侧的遮挡视野的扶手踹掉，再用刀鞘抽打了一下屁股撅起脸贴床的母亲和姐姐熟臀各一下，站立不动。
母亲擦了擦口水，撑起美爆的成熟身躯，跪在我面前挺起腰身，扯掉碍事的小纱衣，第一次将那对完美巨乳完整裸露出来，双手捧着两颗大奶球，献宝一样跪走到我的大鸡巴前，主动夹住大鸡巴，并低头一口嘬到大龟头，一边用乳房挤压按揉一边吸吮起来！
姐姐则是在我身后舔弄起我的屁眼。
人们心中的女皇帝，地位可以说比国主还要高，可现在却宛如婢女一样，主动侍奉起我，这不就是说，我的地位已经远超大李朝的女皇帝。
神之后裔，纯阳之体，是天底下最高贵的男人！
连女皇帝都跪了，其他人还敢站着吗？
不知是谁带的头，一个接一个的居然全部跪了下去，虽然大部分的男人不甘心，但生怕被有心之人惦记，也只能咬着牙，卑微的屈膝下跪。
薛貌一行人反而成了最显眼的存在！
“大叔！还不快给赤龙王下跪？”女侠扭过头，伸手去拉他。
“让老夫给这个狗贼下跪？他也配？”薛貌双目喷火！
“哎呀！大叔你可别不识抬举呀！还是早点认清局势比较好……”女侠怕他被怪罪，伸手想去拉薛貌，结果抓住腰带后，一把将裤子给拉了下来。
“老夫……”下体一凉，自己下半身已经赤裸了。
“呀！对不起大叔！人家不是有意的……不过，你的鸡巴这么垃圾，有什么脸还站着啊？”女侠一副就事论事的模样，比直接出言侮辱还让人难堪。
声音不大，却吸引了母亲，她扭头一看，鹤立鸡群的几个人最前方，不正是她的初恋未婚夫薛貌吗？
这还是母亲第一次看到薛貌的鸡巴，果然，即便硬起来也就和李霄差不多，和主人的大鸡巴相比，真的是云泥之别呢！
薛貌也看到了一脸鄙夷蔑视的母亲，恨不得找个地缝钻进去，立刻拉起了裤子。
【不知是不是错觉，感觉女皇帝看到自己的鸡巴后，吃李元鸡巴吃的更香更卖力了！】
我蔑笑了一下，仿佛在抚摸猫狗一样，奖励似的抚摸了一下母亲的脸蛋，母亲也仰头，回以最幸福的微笑。
我感觉差不多了，薛貌这个老东西和其他男人没两样，于是我顺势躺了下去，用刀鞘敲了敲大床。
收到信息后，大腿流淌阴液的女卫迈开雪白肉感的丰盈美腿，又开始慢慢向前走去。
母亲和姐姐望着躺下的我，猜到了用意，于是母亲先转过身跨坐而上，双手抱于后脑，肥润雪腻的熟圆肉臀蹲下，用湿答答鲜嫩凤穴寻找我的大鸡巴，变换着方向扭动着腰肢，当穴口对准大龟头后，腰身慢慢下沉，在所有人期待的目光下，我粗长的大鸡巴慢慢消失在了反射着光泽的大肉臀之中。
“哦～～”
母亲一坐到底，两只穿着高跟鞋的玉足置在我小腹两侧，腰腿发力，肥臀慢慢抬起，我粗长的鸡巴也渐渐从母亲穴内抽出，一半左右时，肥臀猛地落坐，两瓣肉腚狠狠砸在小腹上，发出略有些沉闷的“啪”声，圆润的雪嫩臀丘顿时被砸成了半圆形肉饼。
然后再抬起再砸落，周而复始，速度慢慢加快，两坨熟肉团子也上下飞舞，由于臀沟太深肉臀的接触面太大，沉闷的“啪啪啪”也逐渐演变成了“嗙嗙嗙”，一时间，满大街都是肉体交合声和母亲的淫唱声。
姐姐则是抱着我的大腿，用我的脚去摩擦她的骚屄。
当玉辇走进薛貌的攻击范围后，薛貌终于爆发了！
他的玄气猛然释放，身体也瞬间成了残影，就在所有人包括暗中保护的女卫以及忍者还没来得及反应时，薛貌已经出现在了玉辇上，右手成抓，狠狠向我的心脏处掏去！
我也没想到这个老废物居然还真的敢来，就在薛貌自认为胜利的时候，突然一抹白光闪过，接着薛貌整个人顿时飞了出去，砸进旁边的商铺里。
反应过来的女卫也瞬间出现在了薛貌面前，把他瞬间控制住。
而那些慢了半拍的普通男性游侠刚要站起身，连玄气都没运起来，同样也被女卫们用刀架住了脖子。
收回玉臂的母亲仿佛没发生任何事一样，依旧浪叫着抛动肥臀，骚屄吞吐着我的大鸡巴。
我露出满意的笑容，双手“啪”的抽打在母亲两瓣肉臀上，并狠狠的扣住臀肉，全身心投入到了与母亲的性爱当中。
而母亲同样嘴角泛起一丝满足并开心的笑意，大声浪叫到“嗷哦哦哦……今日奴家子宫定要被老公灌的满满的……”
“骚货！本王如你所愿！”
伴随着我与母女二人的“啪啪啪”声与母女的浪叫声，玉辇慢慢前，仿佛刚才什么都没发生过。
而薛貌父子则是被一群女卫压着，不知去了哪里......


第十二卷 城内第8章 国主李元（上帝视角）
都城，国主寝宫。
金色的阳光洒在龙榻上，作为大李朝名义的上国母，实则真正的掌权者，慕紫凝距离“女皇帝”实际上就差一个正式登基了。
凭借多年的政治手腕，让满朝文武对自己心甘情愿的拜服，在民间的威望更是早就远远超过了国主李霄，家家都在供奉自己的长生牌，也是所有男性心中的神女，女性追捧的灵魂信仰。
欺霜赛雪的水嫩肌肤，一丝不挂的女皇帝侧着身体慵懒的伸了个懒腰，那对冠绝天下的饱满乳球变得更加傲挺，纤细的柳腰丝毫看不出是生过三个孩子后的模样，丰满肥腻的硕臀与胸前的豪乳做着呼应，迷人的臀缝将两瓣臀丘衬托的更加圆翘，就连初晨的阳光也未能逃脱着幽邃的沟壑。
丰腴粗润的大白腿浑圆紧实，线条优美，光洁无暇的象牙小腿笔直，白嫩的玲珑玉足绷的修长，琼糯的玉趾乖巧可爱，没有一丝一毫的褶皱和脚皮，十成十的白软精致。
瀑布般的柔顺青丝半遮粉面，微眯着凤眸透着性感的惺忪，樱红的丰唇开张，发出迷人的呻吟。
如玉般柔软光滑的娇躯，任何男人见了都会生起惊艳、叹服，然后就是贪婪与征服之心！
“禀国母，已经辰时！”门外女卫脆声报告着。
“进！”女皇帝一丝不挂坐在龙榻边，那对绝世巨乳居然不见多少下垂的迹象，甚至在没有任何约束下，都会夹出一条幽邃的峰谷
几个女卫走了进来，开始给女皇帝穿衣梳洗。
慕紫凝望着铜镜中的自己，已经四十多岁的自己依旧保持着不到三十岁的精美容颜，要不是女儿和儿媳妇成长太快，估计自己这张艳丽的面容依旧可以稳坐天下第一美人的称号。
但就算再美艳又如何？始终都是要侍奉男人的，何况，给儿子李元当紫母猪是多么的快乐啊！
“你说，主人会不会胜利呢？”女皇帝看着贴身女卫问道。
女卫一边给女皇帝盘头发一边脆声道“奴婢不敢妄揣圣意，单从奴婢来看，殿下敢夜宿龙寝，并且也敢在太阴殿坐在龙椅上让国母与宰相共同服侍，奴婢自然对殿下更加欣赏敬服！”
这些贴身的女卫，从女皇帝被儿子李元玩弄开始就目睹了一切，是女皇帝的绝对心腹，就算李霄都指挥不动，甚至还要给她们笑脸。
“呵呵，说的也是…”女皇帝对这些女卫毫无保留。
自己的儿子李元，啊不，主人不声不响就征服了自己的左膀右臂，成立了母猪门，收了两个死心塌地的母猪，而且在宫外开始了布置，很有帝王资质呢！
再加上主人的精液让自己不修炼也升到了先天圆满，还让自己皮肤紧致容貌永存，本身又掌握龙脉气运的运作方法，似乎冥冥中就已经有了定数。
突然，门外忽然传来一个男人的声音。
“凝儿，可否梳妆完毕？”李霄头顶着翡翠玉冠，身穿往昔太监服，正站在寝宫院子里。
如今这个本该属于李霄的龙寝，已经不再有他的位置了！
今日是李家祭天拜祖的日子，需要前往都城内最高的山“祭龙山”烧香撞钟。不需要上早朝，所以女皇帝难得辰时才起床！
“本宫已完毕！”说着话，女皇帝款款走出。
由于是祭祖，需要穿紫黑凤袍，不能戴平时的金银玉饰，所以女皇帝套着一件很是合规的紫黑色镶金边的凤袍。
里面也很配套的穿了一件同款的低胸小肚兜，只不过小肚兜实在有些太小，将女皇帝那对雪白巨乳只勒住了下半球，粉色诱人的乳晕完整暴露而出，还好乳头上有个扣夹算是遮挡，扣夹上挂着两只金色的小铃铛，深邃的沟壑更是能埋进千军万马！
小肚兜呈倒三角形，堪堪到肚脐处，两个边垂挂着紫金色流苏，添加了几分妖娆与性感！
下半身简直让李霄呼吸都停了两下！
居然只在胯间围了一个金色细绳，细绳上栓挂着一排看起来就价格不菲的黑金色细链，细链上镶嵌着黑色和金色的钻石，末端还坠着一个闪闪发光的金色小铃铛！
一排细链大概有二十几根，在女皇帝较常人略丰润的髋部显得有些力不从心，而且中间最长的那根细链也就五寸长，连打理整齐的阴毛的都难以遮挡！
两条光滑水亮的大白腿，不知上面涂抹了什么，看起来很是油亮！反射着淫靡性感的光泽！
脚踩一双黑金水晶恨天高，包裹着那对纤纤玉足！
高盘的发髻，上面只简单的插着一只金色凤钗，凤钗末端挂着一个金色的小铃铛！
伴随着女皇帝走动，从头到胯间，金色小铃铛响个不停，由于都是小巧的设计，所以铃声很是轻秒悦耳，让人心神荡漾。
这是祭奠用的神铃，用来表示吉祥善良、守护神明、驱趋邪魔等吉祥之意，当然也代表着身份地位！
只是一下子在身上配了这么多，李霄还是第一次见，记得以往凝儿最多就在头上插一只凤钗铃铛而已。
女皇帝用宽大的凤袍拢在身前，跳动的巨乳只留下幽邃的乳沟，胯下也只露出白净细腻的小腿。
“本宫的老公主人呢？”女皇帝高傲的轻扬下颌，气场把李霄压的死死的。
以前李霄即便长时间不理朝政，身上的皇家气势仍旧还在的，但自从跟着李元修炼龙脉气运之后，这股煌煌之气就日渐衰微，直到认可了这绿帽奴的身份以及亲眼看着儿子李元爆射皇后以后，就再也找不到一丝一毫的皇家气势了！
如今在昔日的皇后面前，恢宏的皇家气势愈加强盛，李霄甚至都不敢抬头正眼相见。
李霄有些卑微，上半身不由自主的微微倾斜下去，只敢盯着女皇帝那白糯的脚趾。
“回娘娘，赤龙王大人已在门外等候…”
李霄自己也是惊讶。
【作为一国之主，自己怎么会如此坦然的说出这么低微的话语？她不是自己的凝儿吗？自己为什么被气势所迫把自己身份压的这么卑微？】
这半月李霄天天跟在儿子李元身边，伺候他的生活起居。
目睹了儿子李元是如何用大鸡巴暴肏女人的，也是如何亲眼目睹慕紫凝是如何与亲儿子李元谈恋爱的！
虽然这期间李元只在御花园里内射了慕紫凝三次，但给李霄的感觉，母子两个人之间似乎更像是正在热恋的情侣！
当然每一次儿子李元内射慕紫凝之后，李霄也吸收了一些精液里的龙脉气运，精纯度比平时高出十几倍，吸收速度更是几十倍！
实力增加的快感让李霄欲罢不能！
奈何慕紫凝似乎也很珍惜体内的精液，不让李霄吸收更多！
在李霄看来，慕紫凝也是为了他着想，怕他一次吸收过多容易撑爆经脉。
如今李元是慕紫凝名义上的夫君，一国之主，而祭天的确是一国之主该做的事。
这半月来，慕紫凝邀请那些文武重臣不再去大阳宫商讨国事，反而一直在太阴殿接见群臣。
并且还让李元坐在一旁，从旁听到发表意见，以李元别具一格的新思路新思想，征服了一些肱骨重臣。
一些重臣甚至还拍李元马屁，不愧是上天赐给大李朝的血脉，国母能加封李元代理国主行夫君之事，真是慧眼独具！
结果时间一久，便也默认了李元代替李霄行国主之事，去祭天祷告！在他们看来，炎黄血脉去祭天，比原来的无能国主更合适。
礼部颁布诏书，女皇帝盖章，这事已经让全天下人都知道了。
女皇帝迫不及待的一路小碎步，看到高坐龙撵的壮硕主人，不由心神荡漾，小腹发热，凤穴开始分泌蜜汁！


第十二卷 城内第9章 肏母祭天
“老公！让您久等了呢！”母亲宛如热恋期的少女，嗲声嗲气的，然后大屁股一撅，坐在了我身边，母子二人共坐金色龙撵。
母亲还没坐稳，就搂着我的臂膀，在我的脸上献上了香吻。眼中满满的迷恋与崇拜之色！
父亲作为绿帽奴，但毕竟还是曾经的国主，今日又是拜祖，所以也安排了一个小一点的轿子给他，我的哥哥李轩的轿子。
出了宫，外面等待的其他皇室宗亲已等候多时，除了嫁给皇室成员的女人外，再就是未出阁的公主郡主们了。
sq
大家纷纷给龙撵上的二人下跪见礼后，母亲代夫受之，然后走在了队伍最前面。
父亲干脆没露脸，省着被亲戚们取笑，他的皇后封了我这个儿子做夫君，他如同儿子一样跟在身后，有什么脸面探头？
一路上母亲都紧紧搂着我，让全城的人都看我们这对母子夫妻，代理国主。还时不时还和我来一个热烈的舌吻，表示恩爱有加！
当然母亲也掀起了我的衣摆，露出我粗壮的大鸡巴，只不过我的鸡巴现在还是半软，母亲也只是温柔的爱抚。
到了祭龙山，这时候不能再乘龙撵了，需要徒步登峰以示虔诚。
对于人人尚武的大李朝来说，爬个山根本不叫事！只是父亲有些无奈和尴尬，顶着翡翠玉冠，穿着太监服，紧紧跟在我身边。
我的肤色古铜仿若铜钟，母亲肤色极致的雪白毫似凝脂；我高壮健硕一身腱子肉，母亲雪白的高挑丰满成熟雅韵；我的样貌俊俏散发着令女人发情又挥之不尽的荷尔蒙，母亲国色天香氤氲着醉人又馥郁芬芳的雌香！
如此母子走在一起，天造地设，异常养眼！
我和母亲一路走一路欣赏沿途的风光，好似一对新婚燕尔，正在享受着属于我们母子的二人世界！
到了峰顶，先是祭祖，李家人呼啦啦跪了一大片，而我拥有炎黄血脉，代表着无上，可享受着所有人的跪拜！
母亲更是兴高采烈的直接面对着我，撅着磨盘般的肥熟肉臀，带领大家对我连续三个叩拜！
父亲当着李家列祖列宗的排位，和一众皇亲国戚面前，开始致辞，几乎全程涨红着脸，都快滴出血来了！
父亲也开了李家先河，第一个带着绿帽子，来祭奠先祖的！
在他吭哧瘪肚尴尬不已读着祭文时，我则是在众目睽睽之下，抱着母亲舌吻。
母亲也没想到我胆子会如此之大，对于男人的霸道，作为女人的她更是心悦诚服，激动不已的回应着我！
我想要在这里征服这位全天下最有权势的女人，便更加能凸显出我独特的地位！
反正我也是李家人，又是当今代理国主，在这山清水秀的地方与自己的亲生母亲恩爱一番怎么了？
我隔着凤袍，手揉抓着母亲的肥臀，不停的将口水送入母亲的清香的檀口中，母子二人舌头在空中交织缠绵。
母亲也时不时撅起小嘴吸吮我的口水吞咽而下，小手紧紧环抱在我的后颈，热烈的在所有人面前与心爱的儿子亲吻。
在场的不止有李家的皇亲国戚，文武百官，数千护卫，还有跟过来看热闹的平民百姓和绿林好汉，甚至还有一些番邦的使者，都亲眼见证了我的霸道行为！
比之上次更加过分！
毕竟这里可是祭天拜祖的地方啊！
可以说除了皇宫，这祭龙山就是老李家的标志性圣地，在这里应该要比在皇宫更加严肃庄重！
大家同时心里也都明白了一个道理，我事后将成为真正的国主。
祭文很长，往年作为国主的父亲都要耐着性子读上两柱香的时间，如今在全天下人面前穿着太监服戴着绿帽子，听着身后我和母亲哼哼唧唧的声音，他读起来就更加费劲了！
父亲知道没人认真听他读的是啥，大家都在看着我们母子唇舌纠缠，他所幸直接跳过好几个大段，用了不到一柱香时间读完了。
等到父亲转过身时，居然发现我还在和母亲啃在一起。
父亲硬着头皮大声咳嗽了一下，算是吸引了大家的注意力！
我收回舌头，扭头看向父亲，面无表情毫无歉意的说到“不好意思，在李家列祖列宗面前，亲吻我的国母老婆…”
我停下来了，可母亲却依旧死死抱着我，小嘴不停的在我脸上轻啄，时不时还用粉舌舔着我的嘴唇。
“没、没关系。她毕竟是你的妻子。”
“不是哦！你李霄可是大李朝的真正国主，本宫也是你明媒正娶的妻子，册封的皇后，祭拜过天地的国母，你怎么可以说本宫是元儿的妻子呢？？”母亲搂着我，小脑袋贴靠在我的脖子里，宛如小娇妻！
母亲这下给父亲整不会了。
“本宫名义上依旧是你李霄昭告天下的合法妻子，是大李朝的皇后，只是现如今你李霄被本宫贬为绿帽奴，失去了作为夫君的一切权利，而本宫的老公李元，则是替代你所有的一切，包括本宫身体的使用权！所以，本宫依旧是你的妻子，但只是名义上的！”母亲特意在所有人面前把这事说的通透，让大家明白这其中的道理。
父亲面色一阵红一阵白，玄气波动，在走火入魔的边缘徘徊。
“啪！”
我当众隔着凤袍狠狠抽打了一下母亲的肥臀，“他李霄乃是真正的一国之主，我不过代理，你岂能可以让李霄出丑？他毕竟是你名义上的夫君！”
我通过大鸡巴释放龙脉气运，安抚着父亲躁动的玄气。
“哦～老公抽打的奴家好舒服哦…老公说的对，奴家都听老公的，谁让老公是奴家慕紫凝的男人呢？”母亲说完，含情脉脉的仰视着我，那浓浓的爱恋与崇敬都快要化成实质了。
父亲做了几个深呼吸，将快要气炸了的胸膛安抚下去，在我龙脉气运的帮助下，他算是恢复了清明。
而由于这龙脉气运来自我，父亲体内呼应的龙脉气运仿佛找到了主子，很是听话的消停了下去，结果就是父亲也跟着对我拜服。
接下来是祭天，父亲自觉的回到李家众人中，反正已经丢脸了，也默默的习惯了。
在礼部的引导下，母亲陪同我爬上了祭龙山最高的祭台，意思离天更近。
这是母亲第三次来祭天，以前这都是父亲的活，最近这两年母亲独立张权，完全控制了朝廷后，就由母亲来祭天了。
但毕竟她是个女人，就算权势滔天，也很难让全天下人认可她这位女皇帝，这也是到现在都没有正式登基的原因。
如今母亲将这权利重新交给我来处理，不再越权，省着那群老顽固说她牝鸡司晨！
我不想念祭语，母亲只让我烧香，对着东方天空举香三鞠躬，然后双手合十，想说什么都可以，一般都是保佑大李朝国泰民安风调雨顺的话语，最后再点燃火盆，将火盆上的祭旗引燃，就算完事。
算是给了我很大便利了。
我点上香后，并没有对天空鞠躬，反而随意的插在了香炉里！接着一把扯掉外衣，我将刚才和母亲接吻后已经变得粗硬的大鸡巴露了出来！
“我命由我不由天！”
我一丝不挂浑身赤裸，高大的身材精悍的肌肉，还有胯下那根近尺长青筋缠绕粗壮狰狞的大鸡巴！无不都在彰显着我的雄性魅力！
“主人…”母亲一阵娇呼，发自内心的叫了出了默认的称呼。
“嘶…”台下万人无不倒吸一口凉气。
那些女性很是激动！看看吧，这才是我大李朝国主应有的霸气！这才一个男人应该具备的雄性身材！
“孤不着寸缕来到此界，与这世间万物齐运！定然也会凭借这身肉体，来征服此界！既然孤来到了这世间，必然也是苍天的意思！孤来统领万千生民，乃是顺应天义！既然顺应天义，孤就是苍天的代表，岂需祭天？”我掐着腰，霸气凌然！
“主人…”
母亲听的心潮澎湃，直接脱掉了凤袍，只穿着小肚兜和细链，非常干脆的跪在了我面前，扬起俏脸，满是崇拜的吐出粉舌，舔起了我的大鸡巴！
由于母亲在高台上，下面人根本看不清，但都可以确定的是女皇帝下跪了。
自家主子都跪了，女卫自然也跟着跪了，一些忠心于女皇帝的重臣也跪了，结果就是带动所有人，再次纷纷给我下跪，几乎将半座祭龙山跪满。
母亲撅着肥臀，口水滴落，疯狂的舔舐着吸吮着我粗壮大鸡巴，好像要把我整根大鸡巴都吞进肚子里，仿佛能在这里吃鸡巴是她的荣幸。
唯有父亲心头一紧，他与几个族老依旧站着。
忽然晴空霹雳，天边炸起响雷，仿佛在回应着我。
这声巨响把父亲等人吓了一跳，所有人双腿一软跪了下来。
“主人！紫母猪好爱主人！求主人在全天下人面前，给紫母猪播种！紫母猪要给主人生女儿，做主人真正的育种母猪！”母亲用脸托着 w 的大鸡巴，哀求着我！
我拉起母亲，在这里肏母亲当然也是我计划的一部分！
于是我当着天下人，在大李朝都城最高的地方，将大鸡巴直挺挺的插进了女皇帝母亲那早已泥泞不堪的凤穴中！并大力抽插起来！
“叮铃铃…”女皇帝头上身上的金色铃铛响动，仿佛在向天摇铃一般。
我用玄气将祭旗引燃，身旁熊熊烈焰，映照著白花花的美人，我则从母亲身后，疯狂的暴肏起来！


第十二卷 城内第10章 我于天下人眼中与母欢愉
“叮铃…叮铃…”
“啪！啪！啪！”
阳光反射出我的古铜油亮皮肤，有节奏的碰撞着白腻雪肉，发出清脆响亮的击打声！
母亲身上金铃不大但是很多，在晃动下，都在发出着祈福和祛秽的悦耳铃音，在这神圣的祭天高台上，伴随着我“啪啪”的节奏，随风传出，延绵悠远。
众人不解的抬头观望，台上的我的位置变成了母亲，只不过母亲何时脱去了凤袍？
一身耀眼的翠白玉体，日光下宛如披了一层洁净而又神圣的光纱，仿佛将世间所有的美好、善良、幸福和纯真挥洒进人们心里。
“国母真乃神女下凡也！”一个地位显高的老臣激动大喊起来！
由于母亲站在祭坛后方，我又站在女皇母亲身后，祭台高九丈九，所以下面人仰望也只能看到更靠近前方的女皇。
被老臣一带节奏，所有人似乎都找到了方向，赞美之词纷至沓来，甚至有才华的已经想好回去如何泼默挥毫，作画赋诗，甚至编写神女国母的民间故事。
礼部尚书是女宰相小姨提拔起来的心腹，也是一名女性，对我同样报以敬服，几次与母亲讨论国事时，我给出过非常不错的意见，而且我也长的挺拔壮硕，大鸡巴也让她着迷，最关键的是，我也是小姨的未婚夫，女皇母亲亲封的代国主，甚至还在她面前插过女宰相！
我长的俊俏，只是略显粗鄙，礼部尚书感觉那些面白无须油头粉面的英俊男人更加无能！
女尚书此刻有些不知所措。
【女皇你吩咐的是赤龙王来祭天啊！怎么又变成了你来祭天？可以双人祭天的吗？虽说你也祭拜了两年，但如今已经有了代国主的赤龙王，并且祭过一次了，没道理再祭一次啊！】
当听到母亲身上的金铃响起，和老臣的呐喊后，女尚书灵机一动！
立刻站在祭台下，高声宣喝道“天有日月，既分阴阳！代国主赤龙王李元与国母慕紫凝，夫妻祭天，以征日月！阴阳齐聚，天佑我朝！祥瑞神女，共请福赐！金铃鸣咏，海晏河清，神铃奏吭，物阜民康！”
大家一听，原来我象征太阳！国母象征月亮！这一黄一白，一日一月，一雄一雌，还真是阴阳调和万物皆灵啊！
这不就是老天爷都在明示，只要这二人在位，未来天下将风调雨顺万邦来朝嘛？
只要人们幸福，心灵上有了寄托，似乎这天下是不是老李家的也不在乎了！
“赤龙王万岁！国母万岁！”
众人山呼海啸，瞬间认可了我们这一对媾和的母子夫妻！
“主人…主人啊…哼嗯嗯嗯…”
母亲内心激荡！看着漫山遍野跪拜的人们，居然都是心甘情愿的！他们高喊我的名字，母亲感觉这简直比拥护她自己还要让她高兴！
【元儿主人，李元老公这才是我慕紫凝，可以依靠的男人！这才是一个应该享受万千敬仰的大丈夫！】
母亲似哭似笑，仿佛终于找到了主心骨，幸福之情溢于言表，只有一边真情实意的喊着主人、老公，一边兴奋的爱液狂涓！
我嘴角泛起得意，这情况似乎比预想的还要好。
我低头看着被我猛烈撞击的雪白肥臀，如今母亲这个漂亮的柔软大肉臀已经不止是一国之母的屁股了，更是神女的肉尻！
既然如此，那我就让所谓的“神女”更坐实了吧！
往日更母亲交合时，我的马眼里会一直释放着龙脉气运的气息，融合我的雄性玄气，起到促进女性发情的作用。
如今我实力已经达宗师，可以完美控制这股力量。
于是在我刻意发挥下，马眼里循循释放出经过这段时间来，将玄气完美融合龙脉气运的特殊玄气，滋补改善着母亲的身体！
下面仅有一人依旧在不服不忿甚至有些咬牙切齿的站在原地！
自然就是这天下名义上的国主，我的父亲李霄！
被自己的女人贬为绿帽奴他认了，升我这个二儿子为代国主他也认了，甚至让本该与他恩恩爱爱的皇后反过来与我成为夫妻并公告天下他也认了！
毕竟只要我内射母亲，他就能得到飞速的修炼成果，凭借乾坤无上神功的宗师境，父亲有信心能把我碾压！
所有的一切必然还会回到他的身边！
【可如今这状况算是怎么回事？这个逆子，居然利用孤的皇后获取民心？】
一想到这里，父亲突然冒出一层冷汗！
我每日坐在本属于父亲修炼的静心塔上，吐纳日出的东来紫气，服用父亲都不舍得用的千年朱果，借用大李朝都城皇宫千年来积累的国运，运化成真正的龙脉气运，然后自己吸收提升！
父亲再通过我的帮助，将过滤过的龙脉气运送给父亲！
然后父亲便对我产生信赖和拜服心理。
想通了一切，父亲终于幡然醒悟！
【宫内还剩一枚千年朱果，自己再不吃估计又要被这逆子祸害了！说什么也要提升到宗师境！然后再与大儿子李轩共同联手，誓要把这逆子处以极刑，以解心头之恨！】
【目前自己还需要隐忍，继续当绿帽奴，毕竟那个倭贼野豚比现在的自己对逆子更具有威胁！】
至于说母亲，在父亲看来无非是被我利用了。
【凝儿虽然冰雪聪明，但终归还是一介女流，只是一时大意，没能看穿逆子的野心而已！】
父亲仰着头看着晃动着巨乳的母亲，心想如此美妙的雪白娇躯，他必要夺回来！
高台上，母亲已经如同青蛙一样跪坐在祭坛边缘，我依旧在身后，掐着柳腰暴肏着！
这回母亲身姿放低，藕臂杵在祭坛上，巨乳晃动的幅度加大，金铃响个不停！
母亲上半身放低，自然也罢身后的我露了出来，众人也再次看到了我的伟岸身躯。
当然他们看不见我们母子交合的部位，只能通过玄气加持双目与双耳，知道女皇似乎如泣如诉，半哭半娇吟，同时我正用力有节奏的晃动着成熟丰腴的明白身体，促使金铃晃动！
同时人们也发现，女皇的身体似乎真的在发光，这并不是阳光洒在皮肤上才能显现的莹洁光辉，而是有如实质的神圣金芒！
在场之人几乎都有玄气在身，大家似乎都能感受到女皇此刻散发出来的玄气有些不同，这种气息天然的带着一股帝王威压，好似千年的国运加持在身，让人打从灵魂深处有种必须膜拜的感觉！
“龙、龙脉气运！”父亲一眼就认出来了。
【这不正是他每日都可怜巴巴的通过我施舍一样引导来的龙脉气运嘛？怎么会如此精纯？如此充裕？和他吸收的龙脉气运比起来，宛如江河比细流！】
【难不成是那逆子转给凝儿的？可是这又为什么？】
父亲想不通，但他有种以前深爱熟悉的女人即将要远离自己的失落与距离感！
“主人…主人…母猪身体好舒服…好满足…主人给母猪的力量…母猪感觉要升华啦…嗯嗯嗯…”母亲也感觉到了身体的变化。
从我大鸡巴里释放出的玄妙力量在改善着母亲的经脉和体质，仿佛在源源不断射着精液，让母亲有种要融化了的幸福感！
“啪！”我轻抽肥臀，同样荡起涟漪。
“这是孤赐给你的力量！既然你真心归属于孤，孤也不会亏待于你！从现在起，你紫母猪的身体烙下了孤的印记，你的骚屄除孤以外，任何男人将无法插入！”
母亲知道这是我让她站队的时候了，她纠结了许久，终于有了结果！
母亲以这种行为约束自己，让自己成为儿子主人的专属母猪门下的母猪，仿佛得到了认同找到了归宿一样！
“嗯嗯…谢谢主人的恩赐…主人放心…嗯嗯嗯…紫母猪从今只属于主人您的母猪…嗯嗯嗯…好舒服…好幸福…主人的恩赐让紫母猪快乐的上天啦…嗯哈啊啊啊…”
龙脉气运积累到了阈值，一瞬间仿佛体内什么裂开了一样，隐有“咔嚓”的碎裂声，母亲顿感四肢百骸被快感冲洗了一遍又一遍，凤穴里我的大鸡巴变得滚烫，宛如一根烧红的铁棒插进了冰冷的灵魂中，让母亲顿时高潮了！
“哈呀啊啊啊啊…”
凤穴花汁汹涌，把大鸡巴都给挤了出去，那么窄小的凤穴宛如蜜袋的破洞，清香的花汁蜜液满天飞洒，狂涓不止！
与此同时，母亲身上的金光暴涨，继而弥漫整个祭台，一眨眼，又破散成了星星点点，闪烁几下消失不见！
不是破镜，却比破镜更玄妙！
众人无不瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。
“果然，神女也！”
这一下，我的女皇母亲神女下凡算是坐实了，连反驳的理由都找不到。
母亲在万人面前潮吹，甚至比以往潮吹还要强烈数倍，宛如开闸洪水，肥臀凤穴中间，依旧洒落着蜜液！
此刻的母亲似乎帝王气势更胜以往，举手投足间都带着指点江山般恢宏的皇家气场！
她原本的肌肤也变得更加瓷白，细腻光滑宛如涂抹了琼脂，容颜也似乎更加年轻了一些，但眉宇间的强大君主压迫感，却变得宛如天尊亲临！
母亲当然知道这是谁赏赐给她的，不顾身下狂喷的淫水，刚要转身向我跪谢，她却听到我一边揉着更加细嫩光滑的雪臀一边轻声说到“记在心里就行，孤把你送上尊皇之位，你只需要坐稳就好！”
母亲当然不是笨蛋，瞬间就明白了我的想法，于是也配合的扭着肉臀，一边轻声回答“母猪知道怎么做，请主人放心…”
淫水仍在喷射，母亲居然起身用水晶高跟鞋踩在了祭坛上，这可是对天地的大不敬！
可如今她睥睨天下的强大威势，居然让人感觉天地在神女国母面前，也需要被踩在脚下，而且这种想法根深蒂固！
“本宫慕紫凝…”
母亲挺着金铃巨乳，阴阜处唯有两巴掌宽的细链，从下看阴毛一清二楚，修长又丰韵充盈的大白腿笔直，甚至在两腿中间，喷出的阴精宛如瀑布一般倾泻而下！
恢宏的气势不可亵渎，即便境界修为比她高出许多的人，也不敢喘大气。
“在此天地间立誓，必将保我上朝四海升平，再无战事！”
“哗！！！”
【这是要彻底结束边境战乱啊！那些异族怎么处理？是打是招降？】
无论人们此刻有什么小心思，都被母亲此刻强大的气场震慑，并为这么一位有壮志雌心的国母感到荣幸备至！
几个老臣互相对望一眼。
【看来咱们这位女皇帝是真的打算当皇帝了啊！连这宏伟的宣誓都没有提到“大李朝”，估计是打算自立啦！再一看那些后起之秀，尤其是被提拔到高层的女性们，那更是一个个满眼都是崇拜的小星星！文臣武将，兵权民望，包括最高战力大宗师洪洛泱在内，都是女皇帝慕紫凝的支持者！】
【唉…看来真的是要变天了！】
追随或者崇拜母亲的大臣子民们高呼雀跃的拍手，并齐声高喊“国母万岁”！
母亲肉穴内的淫水喷洒的也差不多了，甚至有好多都喷洒到了祭台下人们的脑顶上。
话说母亲已经不止一次在外人面前暴露身体了，但在万人面前不停潮吹还是第一次。
想着我还没有射出精液，母亲转过身从祭坛上下来，背对着下面的人。
雪白无暇的完美葫芦型身材，肥傲的成熟白桃蜜臀秀色可餐，或许这就是神女该有的屁股吧？柔软弹滑，肥润硕大，堪称女性中的魁首！
“主人，您还未给母猪下种呢…”母亲一改人前的帝王气场，娇媚撩人的宜嗔宜喜，略带羞赧的期待的摸着我的粗壮鸡巴！
“刚刚才树立起来的威望，这么快就要让你的臣民们看到他们心目中的神女淫荡模样吗？”我的手狠狠拍在人们眼中仿若完美的神圣蜜臀上，五指用力，深深陷入柔软的臀肉中！
“这…”如今母亲已经把自己的身份完全看成我的私有物品了，不敢什么事再由自己做主。
“虽然还不是时候，但在这里下个种还是挺有趣的！”我越抓越用力，铁钳般的手指几乎快要把臀肉捏出来蜜来。
“嘻嘻…母猪期待主人下种…”母亲说完，很干脆的一把抱住我，嫌巨乳上的金铃碍事，直接扯掉，夹在了自己淫核上。
“哦哦哦哦！”
然后母亲贴在我宽阔的胸膛上，双乳压成奶饼。同时一条大白腿抬起，露出下面涂满蜜汁的凤穴，主动寻找着我的大鸡巴！
我们母子什么姿势没玩过？我直接双手用力托着母亲的雪美蜜臀，再次上演了猴子抱树体味！
母亲雪腻的肥熟淫臀准确的吞入我的大鸡巴，双腿盘在我的腰间，藕臂搂着我的脑袋，并张开檀口吐出粉舌，与我舌吻！
我学着刚才母亲那样，抱着她跳上祭坛，好让下面的人可以不差分毫的看到他们的女皇是如何被我抱着暴肏的！
“啪啪啪啪！”我强有力的双手从后抱着母亲肥圆雪腻的臀肉，十指紧扣，柔软的弹性雪肉从指缝中溢出，毫似两个异常硕大的白面团，任由我把玩。
人们仰头望来。
【怎么代国主和国母在祭坛上又交合起来了？是不是也太不合时宜了呀？】
女尚书再次高喊，“阴阳交合，日月相映！天地交融，万物兴旺！龙凤合体，国祚延绵！雄雌配婧，顺应自然！儿子与母亲在祭坛上行夫妻之事，男女原始的繁衍交合，母子孕育生命，正是代表着我上朝顺应天地自然，国祚不朽，人丁兴旺，延绵万世！同时也象征着，即便我上朝的神女国母，也能被拥有炎黄之血的儿子下种，此乃真正的人伦之道！”
既然负责皇家祭祀的女尚书都这么说了，人们立刻就认可了这段话，并且觉着一点毛病都没有！
这不恰好是阴阳交合吗？
炎黄神裔儿子与神女女皇母亲，不正是天地交融吗？
这完全没错啊！
在祭坛上做，那肯定也是祭拜的一部分，千万不能质疑，万一影响了祭拜，进而改变了国运，岂不是大李朝的大罪人？
不对，应该是新王朝的罪人！
于是上到皇室宗亲文臣武将，下到贩夫走卒江湖侠客，从祭龙山的封顶到山下，听风后来的人将祭龙山堵的水泄不通，满山遍野几乎都是人头。
在数万人用玄气加持到双目之下，亲眼目睹了我是如何暴肏他们难得一见的神女国母的！
母亲乃是上一代的天下第一美人，又是如今掌握天下大权的女皇，别说裸体，就连住在都城里皇宫边上的达官贵人都没见过她的惊世天容。
如今却在这里亲眼见证了被我抱着暴肏，而且还是在都城里最高的地方！
原来女皇的皮肤是如此细腻润滑，屁股是如此浑圆饱满，而越是雪白到发光的同时，也越能凸显出我的身材。
这次不是像之前我和母亲游街，那次只走了玄武街，而且由于被女卫守护，两侧楼阁不让上太多的人，最多也就近万人看到了母亲姐姐被我暴肏的情景。
而且那时我也是打着炎黄血脉后裔给母亲滋补的幌子。
如今可是实实在在的夫妻交孀，说难听点，就是看女皇屄是怎么被我肏的！并且不止祭龙山数万人观看，更是在整个都城内都在观摩！
我用龙脉气运感知，知道无数双眼睛盯着这边。
于是，我将母亲从面对面抱着变成了小孩把尿的姿势，我的鸡巴够长，从后面顶着母亲肥臀也能肏到她的凤穴！
母亲无有不允，安安心心的靠在我的怀里，大大方方将自己巨乳和凤穴展示在全天下人面前，当然，也证明了她骚屄的弹性，我那么粗长的鸡巴居然都可以进出自如。

第十三卷 尾声第1章 回归的四女
“呀！好想元弟的粗大鸡巴啊！”
凌汐蒙骑著白马身穿青纱薄透小短衣，中间用青色丝线连接，但依旧将少女的乳沟暴露无遗。
她腰挎银风金沟，初一进城，就用玄气看向远在数里外祭龙山封顶。
“看来主人他已经准备好了！”
与少女有七分像，但更加成熟，也更加富有英气和杀伐之气的女人说到。
白傲雪同样骑着大白马，只在傲人的巨乳上围了一层薄薄的白纱重做遮掩，但巨乳太过硕大，白纱更像是一层朦胧的薄雾罩在雪峰上。
她腰挎白虎封纪，雪白略显充盈的大腿赤条条裸露在外。
望着祭龙山，有些高兴的模样。
“这就是他的计划吗？”
说话的美艳熟女马尾高扎，身材看似比高头大马上的女人还要丰满一些。
洪洛泱骑着枣红俊马，上身穿着与少女同款式的红纱小短衣，腰挎朱雀玄圃，只不过洪洛泱双乳是在太过巨硕，隐有与女皇分庭抗礼之势。
红纱薄透，中间连接的丝线太过勉强，别说是幽邃的乳沟，就连乳晕都没能遮挡住，门庭中间几乎是敞开的，巴掌大的红纱绢布在熟女胯间显得太小，几乎失去了作用。
脸黑的只有跟在最后同样骑著白马的乖巧少女，他长的明眸皓齿空谷幽兰，眉宇间更是透着丝丝毓秀之气。
穿着粉色裹胸，将她初长成的椒乳紧紧束缚着，下面粉色三角亵裤，紧紧勒进乖巧少女的臀沟。
削肩性感，冰肌玉骨，同时又素雅惆然，凭填了一分忧郁气质。
她扎着可爱的双马尾，有些愤懑和不解的同样望向祭龙山。
“师妹，你说咱们母后知道你如今的模样，会不会也给你找个夫婿呢？”凌汐蒙慢下两步，与可爱少女并行。
“母后那里我不知道，父皇那里，估计会气个半死吧…”可爱少女尴尬的抓了一下自己椒拔的乳房，不大，但是却很挺拔。
“咱们回来的路上，你不是已经知道父皇他如今已经是元弟的绿帽奴了吗？搞不好父皇也会很高兴看到如今的李萱呢！”
凌汐蒙抬手抚摸了一下可爱少女的俏脸“长的真美啊！不愧是当今天下第一美人的妹妹，嘻嘻…”
“师姐，你就别嘲笑人家了，人家到现在都还没能适应呢”
李萱愁容不展，本来害怕面见母后，现在看到母后被我当着数十万人暴肏，虽然没那么多担忧了，但同时也感觉到一丝胆怯。
“瞎说，半个月前咱们在恶人谷里，你被元弟用假鸡巴玩弄屁眼的时候，看起来可兴奋可满足了呢！对了师妹，师傅说你在乾坤无上神功的基础上修炼玉女心经事半功倍，小骚屄现在已经长好了吧？”凌汐蒙好奇的看向李萱裤裆。
李萱羞着俏脸紧张的捂住下体，“还、还没呢！”
“还没有吗？估计也就这两天吧？”凌汐蒙悻悻然的耸了耸肩。
“咱们先进宫等候吧！估计娘娘她还需要一会儿，毕竟主人的厉害你们都知道。”
“嗯，就听傲雪妹妹安排吧…”
几人来到宫门前，李萱从包袱里拿出太子令，那守宫的官将认得白虎将军白傲雪、太子妃凌汐蒙、圣玉天女洪洛泱，却唯独不认识这位持太子令的年轻少女，关键是看的眼熟，又想不起是谁。
反正都不是自己能惹得起的，而且又有太子令，直接放行。
李萱尴尬的要死，刚才被官将看来看去恨不得找个地缝钻进去。
同时她也回忆起这一个多月的改变历程。

第十三卷 尾声第2章 李轩变李萱（混合视角）
（上帝视角）
起初李轩只是答应凌汐蒙学习玉女心经，没曾想只一天就入门了，这事也惊动了师尊洪洛泱。
洪洛泱一直是用玉女玄气给李轩疏导，所以她本能的就默认了玉女心经。
然后李轩又不知什么原因有了师尊的玉女玄气的纯真阴元，所以修炼也玉女心经不但一日千里，更是能改善体质。
李轩一开始还傻傻的认为，改善体质能够把缩进身体里的小鸡巴重新长回来，结果确实更进一步的女性化！
李轩皮肤越来越水嫩，面部轮廓越来越圆润，胸部和臀部也开始膨胀起来。在师尊耐心的教学下，没到二十天身体就已经完全女性化了！
鸡巴彻底消失不见，原来长阴囊的地方紧缩然后慢慢裂开，下体出现了阴穴。只不过内部还未长好，需要继续修炼！
几人到了恶人谷，先是找到那倭贼恶犬次郎，白傲雪和李元，直接将那几个倭贼屠杀殆尽。
然后凭借假扮成血满地遗孀的身份，凌汐蒙直接接管了恶人谷。
李元以食人鬼作为桥梁，恶人谷与南越达成同盟，愿意配合李元。
几人在恶人谷呆了十天，打算将事情办妥后，启程绕道北境边地，再返回都城。
当然这十天对于李萱来说，简直是从地狱到天堂的过程，对了，因为身体在向女性转变，李轩已经改名李萱了。
为了让李萱更快适应女性身体，在其他三女的言传身受教导下，除了还未长成的小穴，身体其他器官都被开发了出来。
（李元视角）
这些日子里，我同一时刻控制着多具身体，办事的同时也经常享受同时肏不同女人的滋味，多样的性快感同时涌入灵魂，累并快乐着。
当恶人谷这边的事情已经准备完成后，我便打算收回恶人谷的的身体了。
我的哥哥李轩将会变成姐姐李萱，对于性格和身体完全转变为雌性的李萱，我不会拒绝，但是李萱还没完全转变前，我也不急着下屌，毕竟有这么多女性肏，我不至于去肏一个男娘。
分身解除之前，我与凌汐蒙、洪洛泱以及白傲雪交合了三天三夜，在她们身体里射满了精液，而溢出的那些精液，我则用木制的假鸡巴注射进了李萱的屁眼内，以促进她的转变。
我赋予她们的一肚子满满当当的精液充当临别礼物后，便散去了分身。四女也启程回京。
四女装着一肚子满满当当的精液，走快到北境边地时，才被身体完全吸收！
（上帝视角）
四女回京路上，白傲雪将李元的任务说了出来。
李萱一开始还异常惊讶，谁知她的师尊洪洛泱却只是淡淡的点了点头。
洪洛泱表示，反正她也是李元的女人了，也不妨直说，其实她对如今糜烂的大李朝失望透顶，要不是女皇慕紫凝有了中兴之姿，而且又与她有旧，恐怕她早就隐居了！
如今既然她的男人李元有了改朝换代的想法，不如暂且看看，也算帮一把了！
虽然李萱有点难以接受，但是被李元用巨大的木制鸡巴玩弄后，她早就以女性的想法来看待问题。
同时李萱也知道了，师尊和岳母与李元之间的关系。在几人抵达恶人谷之前，师尊、岳母和凌汐蒙三人几乎每天都被二人的精液灌满。
在现在的李萱看来，她不再是太子，而是弟弟李元的女人，哪怕没有享受过，但李萱明白，只有李元的大鸡巴能给女人带来真正的快乐，怪不得周围的女人都是如此爱李元这个弟弟，她李萱，也一样！
李萱收回心神，事实上她在昨夜就已经用玉女心经玄气成功改善了最后一步，已经完全转变成了女性，一样有了可以正常生育的能力，只是还没勇气来面对而已。
……



第十三卷 尾声第3章 祭天结束
祭龙山上的我自然感应到了有强大气场的人进城了，并且我还遥遥的与那个身穿红纱的丰满熟女对视了一眼。
如今白母猪白傲雪、女宗师都回来了，看来时机已经成熟，差不多可以实行了！
想到这，我的雄心壮志不禁油然而生，将怀中的母亲当作发泄用的人形娃娃，飞快暴肏起来，飞溅出的蜜汁爱液泼洒而下，
母亲对着全天下子民大腿叉开，暴露凤穴，给他们看自己是如何被我暴肏的！
这种暴露的快感加上我大鸡巴的抽插，刺激的母亲高潮连连，阴精如泄洪一般的喷洒而下，母亲身体被龙脉气运改善后，居然比之前更加敏感。
在全天下人面前露着凤穴挨肏，同时喷洒着阴精爱液，让天下人看到自己淫靡畅快的面容，这简直让母亲疯狂！
于是母亲任由我抱着肏干，她负责呻吟和高潮就行了。
母亲看来，我这才是她梦寐以求的男人，她什么都不用管，把身体交给我即可。
黄白配的画面让所有人感到兴奋，很多女性都开始幻想，我用大鸡巴肏她们的感觉，
我越肏越凶猛，大家都能看得出，我也到了爆发的边缘。
“啊啊啊啊啊…主人啊…大鸡巴主人…母猪要不行啦…啊啊啊啊…太猛啦…主人的大鸡巴要肏进母猪子宫里啦…好厉害…主人太棒啦…母猪好爱主人…母猪的骚屄要融化啦…主人主人…啊啊啊啊啊…母猪的骚尿准备好啦…紫母猪求主人下种…啊啊啊啊…”
母亲挺起巨乳反手搂着我的脖子，淫水飞流而下，丝毫不压制自己接连不断的高潮。
“噗唧噗唧噗唧…”
“欠肏的紫母猪！大骚母猪！让你的臣民们见证这一刻吧！哼…”伴随着我的低沉闷吼，我将大鸡巴狠狠肏进淫穴伸出，甚至由于母子二人的姿势问题，我的粗硬的大鸡巴还把母亲的小腹顶起一个小包。
“给我给我…紫母猪要主人的精液…啊啊啊啊…烫死母猪啦～～～”
伴随着浓腥的精液的喷射，母亲也让高潮冲刷着自己的神志和身体。
母亲的小腹在肉眼可视的情况下，明显凸起了一个小山包，而且越来越大，伴随着我刺激汹涌的射精，居然隆起了一个孕肚。
可见我惊人的射精量。
“这紫母猪是…”
有人不解的交头接耳，主人可以理解，很多大李朝民间家庭，地位高一些的男主，姬妾都会称呼为主人。
可这“紫母猪”是咋回事？
堂堂神女国母，岂能自贱为母猪？
“此母猪非彼母猪！”
见过我暴肏女宰相的女尚书再次高喊，“赤龙王开派母猪门，自领母猪门之主，门下目前收了紫母猪，国母慕紫凝，白母猪，大将军白傲雪，蓝母猪，宰相慕蓝歆。母猪乃是母猪门里的门徒专用词语，并非尔等口中圈养的母猪也！”
【有什么区别？一个是圈养在猪圈里，一个是圈养在母猪门里。】
【但不清楚这母猪门是什么意思，而且没听到目前能进入母猪门当母猪的，不是国母就是将军宰相的，估计不是一般意义上的门派吧？】
母亲终于在数十次接连不断的高潮中晕了过去，雪白的身体泛起一层香汗，更显光滑细嫩！时不时还抽搐几下！
我射完后，心满意足的抱着母亲，然后我慢慢抬起母亲的肥臀，粗壮大鸡巴立刻从凤穴里弹了出来！
与此同时，母亲的凤穴失去了大鸡巴后，立刻如开闸的泄洪口，浓黄腥骚的精液混杂着清香的阴精爱液，“哗啦哗啦”的向外喷出，小腹也慢慢变得平滑。
女皇的骚屄向外流淌着亲儿子的精液，这场面可不多见，圣洁的仙女母亲被俊俏的猛男儿子爆肏了一番，如此邪恶的画面让很多虔诚的追随者都有了生理反应。
母亲口吐精液的凤穴以极快的速度恢复着，不一会后，就变成了流着口水的小嘴，挂着拉丝的粘液的粉嫩迷人小香穴。
“主人…紫母猪好幸福哦…”母亲幽幽转醒，入目的第一个人就是我，她口吐兰馨，靠在我的颈窝里，双眼透着无尽的爱意。
我用精液祭天，也算前无古人了，在女尚书的唱礼下，今日的祭天仪式正式结束。
龙脉气运改善后的体质，让本就先天圆满的母亲突破到了大乘期，回复速度及其惊人，哪怕喷洒出如此大量阴精蜜液的情况下，也能精神抖擞！
母亲没再去穿凤袍，反正仪式结束，她身体也早就被臣民看了个精光，她所幸就裸着高耸的巨乳，晃荡着阴阜上的钻石细链，甜蜜的搂着我，母亲二人从祭台上走了下来。
看到父亲后，母亲只是报以礼貌性的微笑，并下意识的遮蔽了住了乳头。
但即便如此亲民柔和的笑容，也透着无法高攀的帝王气魄，让李霄不敢直视。
“本宫现在不方便帮绿帽奴提升，回去再找机会吧…”
“谨遵国母旨意”李霄仍旧下意识的低下头，翡翠冠尤为耀眼。
“主人，咱们回宫吧…”母亲也不避讳了，直接当着所有人面，称呼我主人。
主宰一国的人，叫主人没问题，更何况还是母猪门的门徒称呼门主的尊称。
我的手也再次回到母亲的白腻肥臀上，大肆揉抓着，挺着粗壮大鸡巴，与母亲浓情蜜意说说笑笑，前呼后拥的走下祭龙山。
跟在我们母子二人身后的父亲，思索着。
【为何还会履行之前的约定？以如今的状况来看，自己这个国主完全就是一个笑话，不掌权，不在天下人面前露脸，已经失去了所有，根本没人会在意自己，更何况还是如今的“神女”国母呢？】
【那么答案只有一个，那就是凝儿心中还装着自己，毕竟是恩爱多年的夫妻，岂是那么容易割舍的？】
【看来自己判断果然没错，凝儿只是被逆子欺骗了，并且用龙脉气运给迷惑了！只要自己能打败他，解开所有骗局和误会，那么凝儿还是会回到自己身边的。】
【孤，还是这大李朝一国之主！】
【待你与那倭贼两败俱伤之时，就是孤收网之日！】
【当下要赶紧回宫，把那千年朱果吃了，还有其他天材地宝，通通炼化成自己的实力，静待时机。】


第十三卷 尾声第4章 灵泉淫戏，宗师认主
太阴殿，清洗过后的母亲换回了皇后的宫装，紫金色的凤袍配上金灿灿的凤冠，稍做修饰的淡妆不掩她艳色绝世的玉容。
经过我龙脉气运的加持和宛如洗髓换血的改造，母亲举手投足间，都会无意识的散发着皇室贵气的威压！
仿佛真正主宰一朝国运的主人！
毕竟是来面见女皇，之前行走江湖的装扮自然也换成了符合自己身份的装扮。
白傲雪依旧是紧身白色软甲，将她这段时间仿佛又膨胀的硕乳挺的呼之欲出，乳沟都能藏剑了。
凌汐蒙也是一套金色的霞帔，只是不知里面穿的什么。
洪洛泱作为大李朝最强武力代表，在宫内没有身份，之前也不过是看在女皇帝的情份上才当了一回临时皇家供奉而已。
此刻也穿回之前大红色薄透纱衣。
唯有李萱略显局促不安，毕竟出宫前还是太子，回来后就变成公主了，害怕一会看见父皇暴跳如雷的场面。
她如今穿了一套金粉色的长裙，虽然低着头，那对愈发成熟的美乳却按耐不住寂寞，鼓出一个不小的帐篷。
陪同的还有小姨，可能因为母亲将婚事昭告天下，如今已经有了如意郎君，看这容光焕发的精气神，仿佛每天都泡在蜜罐里，自然所表现出来的状态也就不一样。
这里都是母亲的亲信，见过礼后，母亲就紧紧拉着白傲雪和洪洛泱的手，一副自家姐妹，一肚子八卦要表达的模样。
几人两个来月不见，似乎都有了一定的变化，身材更加富有女人味了，面貌也保持在了最佳年龄状态。
没看到父皇，李萱也多少放松了下来，并很快的融进了几女的聊天中。
白傲雪绘声绘色的将发生的一切全部告诉了母亲，母亲也不意外，因为我早以告知。
都城大乱，然后再借势而起，火中取栗，母亲就可以名正言顺的成为一代女皇帝！
大李朝经营千年，底牌众多，就算母亲现在真的登了基，还有很多残余实力。只有大乱之后，才有新生！
届时的母亲，才是真正的女皇！
想到这，李萱和凌汐蒙都不由心神一震，再看这位城府颇深的母后，宛如在看矗立在云雾里雪山，不识其真正面目！
而母亲也仿佛看透了二人想法一样，居然对着她们饶有深意的笑了笑。
李萱心中感叹，难怪母后不在意自己由男变女的事呢！不做太子，反而给母后更大的便利了！
几个女人一聊就是三个时辰，一起吃过晚饭后，被母亲邀请去庆宣殿后面的灵泉，继续详聊。
灵泉是前朝保护皇宫内院“雾阵”的阵眼，被破了以后，玄气虽然不算浓郁，但却始终笼罩着浓雾，给人朦胧的神秘感。
灵泉被历代后宫嫔妃所喜爱，经过数次的修造，还特意精心栽培了适应浓雾的芬芳花朵，让这里更具似仙境。
灵泉面积不大，之前母亲和小姨，也和我在这里淫乐过。
我当时也靠着引导和吸收运转龙脉气运的能力，可以在灵泉里吸收玄气。
而国主李霄和女宰相的仰慕者李傲天曾经也在这里，隔着浓雾看着二女被我暴肏的，而他们当时并没有看清。
如今六个女人脱光了衣服，且个个都是极品，就连最近刚成为女人的李萱也是继承了母后和皇姐的绝色姿容和傲人的身材，虽然才 18 岁，却已经有与太子妃凌汐蒙和风华帝姬李从寒一争天下第一美人的姿色了。
母亲、白傲雪、小姨、洪洛泱，小小的灵泉里，却汇聚了整个天下最具权势和实力的几个美艳熟女。
六个雪白的美人所散发出来的体香，居然比长年累月下来凝而不散的花香还要更胜三分！
“咦？”母亲坐在灵泉里，忽然发现了什么。
几人看向她。
“主人留给我的龙脉气运，似乎可以将灵泉里的玄气化为已用呢！”母亲举世无双的巨硕乳房在水下荡漾，有些惊讶的说着。
“是吗？”洪洛泱虽然没有生育过，但身材方面却不比为人母的母亲差，加上最近这一个多月被我开发后的经历，那肥熟爆满的豪乳隐有与母亲一分高下的实力。
修炼狂人一听到关于玄气方面的话题，立马试了试，结果却大为失望。
“紫母猪是唯一被主人用龙脉气运内射过的，所以才有了主人的能力，我们虽然也被主人内射，但是主人并没有用龙脉气运…”白傲雪告知洪洛泱。
“看来我想要突破瓶颈，得请求主人也赐予我龙脉气运。”
洪洛泱有些羡慕的看着母亲，或许因为大家同属女人，如今赤裸相对，大家都以平等的身份互相称呼，二女也都没有以“本宫”“本尊”这样自称。
“紫凝妹妹，对于李元主人，你到底是如何打算的？”
以前的话，没有人有这个资格敢在母亲面前问问题，如今大家平等相称，又都被我肏过，也算是自家姐妹了，洪洛泱于是直接问了出来。
这可是比较敏感的问题，其他四女，尤其是小字辈的李萱和蒙蒙，都有点不敢去听。
“洛泱姐姐，在回答你这个问题之前，妹妹想先问你个问题，你对现在的大李朝怎么看呢？”
母亲贵气十足的微笑着，哪怕放下了身段，但游走在身体里龙脉气运也依旧让她在顾盼间释放金龙威压。
好在并不算强大，洪洛泱只是微微一顿，然后便适应了过来，但还是本能的从心回答“说句你不喜欢听的，我对如今的大李朝失望透顶了！”
“说说看…”
“哗啦！”
洪洛泱带着水花，从灵泉中起身坐到了泉边光滑的石头上，雪白的大肥臀“啪嚓”一声，与石面接触，渐起了点点水星。
“在我行走江湖这几十年里，曾多次亲眼看到各个异族的入侵，东有倭贼侵略三州，上有北境霍乱边疆，南越在下同样肆虐着地方！他们烧杀抢夺，所过之处尸横遍野血流成河，不知多少妇孺被他们祸害，更不知多少亡魂死于他们的刀下！”
洪洛泱仰着头，挺着那对不受重力约束的硕大巨乳，陷入了回忆。
“而在中原腹地，惨案同样不少！那些为祸乡里的武林败类，修炼歪门邪道功法的恶棍，还有尸位素餐草营人命的官吏，他们造成的危害和影响不比异族轻多少，我早前甚至有杀进皇宫的念头…”
洪洛泱将目光隔着巨乳望向母亲，语气转为柔和，“还好紫凝妹妹你的出现，让我看到了希望！”
“紫凝妹妹年少时家人为躲避李霄，曾在被倭贼霍乱不堪的东三州居住过，更是亲眼目睹了倭贼掳掠的横行…”洪洛泱似乎故意挺了挺比自己脑袋都还大三圈的豪硕双乳。
母亲点了点头，“彼时刚过及笄之年，家人将我订给了青年才俊薛貌，后我与李霄相爱，家人怕作为太子的李霄强取豪夺，又怕坏了名声，所以将我送到亲戚家暂住…哪曾想地方官吏毫无抵抗的被倭贼入侵，家中所有人包括家母在内，皆被屠杀干净，我与妹妹一直躲在地窖才幸免于难…”
几女可以想象的到，母亲慕蓝歆姐妹当时有多凶险。
“所以妹妹你对这群异族痛恨非常…”洪洛泱点着头。
“你在位期间，大力支持李霄清除外患！启用能力更强的新人狙敌北境，招降南越皇室成为大李朝的州府，更是联合江湖势力驱逐倭贼…也就是这个时候我有幸结识了你！然后你在兰歆妹妹的辅佐下，整顿朝野，注重民生，施以仁郑，壮大兵士，管理草莽，让大李朝有了盛世之景！天下百姓包括朝中大臣都暗自称你为女皇，可见你有多得人心！”洪洛泱赞叹的说着。
“可毕竟还是大李朝啊…”母亲感叹了一句，“哗啦”起身，肥臀“啪嚓”一下，也坐在了泉边石头上。
母亲挺起了冠绝天下的爆乳，同样违反重力的高高耸立，嫣红的乳头比洪洛泱的略大一些，这会也更硕满丰润一圈！
“姐姐你问我对主人是怎么打算的？我的回答就是，侍奉！”
“只有跟主人在一起时，我才能感觉到，自己是一个女人，而做女人的美妙与幸福，只有主人能给的了…”母亲若有若无的笑容看着洪洛泱。
是的，我作为二皇子，虽同是李家之人，但确实炎黄之血，本就不是太子的我对大李朝正统也并不看重，乐的改朝换代。
一番话之后，众人也能基本猜到，母亲这个女皇帝真实想法了。
天色已晚，灵泉却散发着莹莹灵光，让六个裸女看起来更像精灵妖女！
“禀国母，赤龙王大人到！”此时一名女卫突然从浓雾中单漆跪地禀报着。
“主人来了？”母亲与白傲雪和小姨顿时露出开心的表情。
三女急忙从灵泉里走了出来，身上滑落着晶莹的水珠，出水芙蓉不过如此。
屈膝下跪，浑圆肥熟的雪臀撅起，当一个我从雾中走近时，三女齐声敬道：“母猪门紫（白、蓝）母猪，跪迎主人！”
看到长辈都跪下了，李萱和凌汐蒙尴尬的赶紧站了起来，两对初长成的乳鸽已经颇具规模，只不过区别在于，李萱的椒乳看起来更加青涩一些，乳头也更加娇小并且淡粉一些。
“起来吧！”白雾之下，我如同天神，给人以祥和和正义的感觉。
“谢主人…”三女娇声齐应，然后笑眯眯的站了起来，望着我，眼中是发自内心的喜悦。
“主人，白母猪想起您了…”白傲雪第一个紧紧搂着我，雪白弹润的丰乳死死压在粗壮的胳膊上。
“嗯…”我奖励似的拍了拍白傲雪的紧实弹臀，然后走进了灵泉里，大刀阔斧的坐在泉边，看着对面赤裸的一大两小三女。
洪洛泱又看到我胯下那根粗壮的鸡巴，心底痒痒的，表面仍然是傲然模样。
当下洪洛泱也不遮掩自己的巨乳，抬起一条雪白润滑的大长腿踩在泉边，双手抱拳“见过赤龙王大人！小民请求大人赐予龙脉气运。”
为了让我赐予龙脉气运，女宗师洪洛泱不再以之前恶人谷之行的师姐身份自称，而且自觉的把肉缝淫穴展示在我面前。
“见过赤龙王大人…”李萱和凌汐蒙比较羞赧的在灵泉里见礼，也不再敢称呼我为元弟。
我点了点头，如今我的身份早已与前几日不同。
“孤只会内射你的骚屄，用龙脉气运疏导，不知能不能帮助宗师突破瓶颈呢！”我看着女宗师明显闪烁水泽的粉色肉缝，意有所指的说着。
母亲大屁股坐在我另一边，搂着我另一边的胳膊，看着女宗师。
洪洛泱面色微红，神色复杂的望着我，以及我胯下的大鸡巴。
不再纠结身份的转变，洪洛泱慢慢站起身，跪在了灵泉里，然后向前爬行了两步，来到我胯前，此时她眼中再无旁物，唯有宛如红色蛟龙的粗壮大鸡巴！
口水自然分泌，洪洛泱张开檀口，将紫红的大龟头含入了口中，熟练的吸吮起来。
我满意的看了眼胯下的女宗师，因为身份的改变，如今的感觉与当初并不相同。
恶人谷之行时我的多次训练下，洪洛泱口交技术已经十分高超，她舌头柔滑灵巧，口腔柔软温润，舌头在龟头自己冠沟处打转，配合口腔的收缩和吞咽，一吞一吐之间，令我感受非凡。
没一会功夫我的鸡巴就被吹大了！
我变大后的鸡巴让洪洛泱兴奋，但她的小嘴根本舔不过来。
“李萱，你的玉女心经已经大成，女体也完全成型，也是有资格了…”
“萱儿，还不快来认主？”母亲看出我的意图，连忙叫着曾经的儿子。
“可…”
李萱这一个多月来，被我用假鸡巴玩弄过几十次菊穴，早就从生理到心理认可了自己女人的身份。
虽然心底向往，但是重来没有真正接触过我的真鸡巴，多少还有些忐忑。
“母后，不如先给师妹一个名分吧…”一旁的凌汐蒙自然理解身边的师妹，于是出面打圆场，同时也在提醒母亲，她也应该重新有个名分。
“嗯，也对…主人，您看给萱儿一个什么身份呢？”母亲扭头问向我。
“你替孤起一个吧。”我舒服的抚摸着女宗师的头。
母亲重新看向李萱，这位有着与自己七分像的小美人，“你姐姐是风华帝姬，本宫就封你为天骄帝姬！”
母亲又望向凌汐蒙，“太子变女不得被外人知晓，就委屈蒙蒙继续以太子妃』示人，作为补偿，本宫收你为义女，赐『玉娇帝姬』之名！本宫既然是你的婆婆，又是你的义母哦…
“谢母后！”二人同时拜谢。
“萱儿，这回该来认主人了吧？”母亲和颜笑到。
李萱脸颊烧红，也跪了下去，爬到师尊身边，伸出小舌头，与洪洛泱一起舔起了我的粗壮大鸡巴。
凌汐蒙也趴跪下来，挤到洪洛泱另一边，与其他二女共同舔着我的大鸡巴！
看到的三女都吃到我的鸡巴，白傲雪有些吃味，但她不敢表露出来，只能亲吻着粗壮的胳膊。
洪洛泱吸吮着我的龟头，李萱舔着鸡巴身，凌汐蒙舔着精囊，我的鸡巴足够大，三女脸小舌头也小，分工明确之下，居然非常默契，而且还有空余。
我站起身，鸡巴被舔的有些足够了，他现在想要发泄。
洪洛泱之前也被我肏过不知多少次，当然知道我的想法，于是立刻转过身爬在灵泉边，撅起自己肥熟圆润的雪白大淫臀。
李萱和凌汐蒙不敢和师尊抢，于是只能默默退到一旁。
我将粗壮大鸡巴慢慢插入洪洛泱早已泥泞不堪的淫穴，由于一段时间没肏，她的淫穴恢复如初，紧致弹润，我的大鸡巴太过粗大，一下没能全部插入。
“哼啊…哼啊啊啊…好厉害…哈啊啊…撑的好满啊…”
我十指抠着雪白淫臀，白腻的臀肉溢出，居然不比女皇帝的肥臀差多少。
有了借力点，再次适应了淫穴的柔韧度后，我开始慢慢发力，越肏越深，而被肏的洪洛泱呻吟声也越来越大，越来越娇吟！
李萱不是第一次看我如何肏女人，以如今女人的视角再看，把自己代入到挨肏的洪洛泱身上，有种害怕又期待的感觉。
“噢啊啊啊啊～～～大鸡巴来了…噢啊！哈啊！啊啊啊～～～又粗又大…好美妙！啊啊啊啊！！！”
“啪啪啪啪啪！！！”
洪洛泱已经被我肏过数次，淫穴仍旧宛如少女，爱液汹涌，穴内弹紧，收缩蠕动，宫口吸吮！
这种特性，母亲也有，区别在于，母亲的凤穴内壁褶皱如同章鱼的触手，隐有吸附之力。洪洛泱的淫穴柔韧性更强，能够承受更强大的暴力！
“洪洛泱，主人的大鸡巴如何呢？”我边肏边问，这次是以主人的身份，目的就是让她认主。
不过被大鸡巴爽肏的洪洛泱似乎没注意，顺口回答道。
“主人的大鸡巴好厉害好凶猛…噢啊啊啊啊…整个骚屄都成了大鸡巴形状…主人的力量好强大…哈啊啊啊…顶的人家子宫都快碎啦…人家宫门要失守啦…被主人如此伟大的鸡巴攻破…好期待啊…呀啊啊啊啊…”
比起曾经被我肏时那傲然的口是心非，如今洪洛泱双臂杵在灵泉边，彻底的放飞自我。
其中一个原因便是祭天后的我比曾经更加强大。
这一刻，洪洛泱感叹，这是何等强壮的男人啊？自己这一身雪美的淫肉，似乎就是为这个男人而生的！
这么几句主人下意识的喊出来后，洪洛泱有种畅意舒快感，似乎这种被主宰身体的感觉，才是作为一个女人追求的目标！
此时此刻，洪洛泱对至高境界的追求变的没那么强烈了，反而更愿意永远臣服在我的胯下，将这具娇躯，任由我随意支配，而她只需要伺候好大鸡巴即可！
这才是做女人的真正意义！这一刻，洪洛泱的灵魂被我的大鸡巴肏穿。
在我肏弄下，洪洛泱体内沉稳如海的精纯玄气开始波动，并且逐渐沸腾，最后甚至山呼海啸般，要把这天空冲破！
玄气的波动在场的所有人都感受到了，还把周围隐藏的女卫也吸引了过来，却被母亲挥手退去！
“洛泱姐姐…”
“师尊…”
几人不免也担心起来，这可是大李朝的最高战力之一，可万万不能出现什么差池啊！
“主人…”母亲也很紧张，在旁边紧紧搂着我，巨乳再次压成了肉饼。
我也没遇到过这种情况，感觉自己在肏一个火药桶一样，但是我却能够感受从淫穴里传出来的饥渴感，似乎期待着我给予什么。
于是我松开精门，不做任何抵抗，任由湿滑的淫穴收缩蠕动！
当我放弃抵抗后，任由淫穴来随意发挥。
整个穴道如同活过来一样，淫穴宛如大嘴，狠狠将大鸡巴紧紧包裹住，然后用力吸吮，好似要把我的大鸡巴活吞了一般！
我不加以任何控制，却也仍旧坚持了百十下！
终于在子宫口精准的吸吮大龟头时，我催动龙脉气运加持在精液里，然后顶着洪洛泱的子宫，顿时释放而出！
“烫！烫啊…主人的精液好烫啊…嗷噢噢噢～～～要把灵魂都烫融化啦…来啦来啦…要升天啦…”
洪洛泱被精液注入，高潮的同时，龙脉气运也将惊涛骇浪的玄气给控制住，但掀起来的玄气并没有回归，反而在她高潮的刺激下，与快感一起顺着身体经脉闪电般冲击，将以往不曾修炼过的穴窍瞬间打通，让带有龙脉气运的玄气遍布四肢百骸，最后与高潮的快感一起汇聚在百会穴，仿佛什么东西破碎了一样，从洪洛泱的头顶化作一道惊世骇俗的红光激射而出，撕裂这黑夜，流星般一闪即逝，最后回归于这世间。
从母亲的角度来看，那就是我的龙脉气运精液，将洪洛泱给射穿了！
“师尊她…破镜了！”凌汐蒙惊喜的说到。
大宗师破镜？那是什么境界？
在我这一次的大鸡巴内射下，通过龙脉气运疏导，洪洛泱终于击碎牢不可破的大宗师境界，再上一层！
这也证明，修炼一途还有前进的方向！当然也证明了，洪洛泱的天赋与机遇是多么的令人嫉妒！
这次的高潮伴随着破镜，那深入灵魂的快感比以往高出不知多少倍，而我肏在她淫穴中的大鸡巴更是陪伴全程，这让洪洛泱对我有了灵魂上的依赖，加上之前的顿悟，我的身影宛如刻进了灵魂里血液里，洪洛泱的每一丝玄气里都有我的影子！
“以心养气，以气正道！玄而滋气，立宗向圣！此境界为……圣人！”
女宗师洪洛泱，应该是女圣人洪洛泱，将融合的龙脉气运的玄气稳固好后，眼中精光爆射，无形的庞圣玄气从身体里席卷而出，瞬间覆盖整个都城，又向外扩张了数十里，即便远在罪林镇里的人，也都被这股至强致胜的气势给压到喘不过气来，无不惊愕的望向都城。
好在这股威压去的也快，女圣人收拢气势，仿佛整个人都不一样了，仿佛从传说中的圣界里下凡而来。
这就是圣人，这就是龙脉气运加持后的表现！
洪洛泱骚屄慢慢吐出我的大鸡巴，带出一大股爱液和精液，走上灵泉边的湿润岩石上，眼中带着严肃的看着我。
我挺着滴落精液和爱液的大鸡巴，不知她要做什么。
“圣人洪洛泱，从此时起便是主人的私有物品，此身任由主人驱使！”
一边说着，女圣人洪洛泱一边跪了下来，恭恭敬敬的给我磕了一个头！
“洪洛泱，以后你就是孤母猪门的红母猪了！回头给你印上母猪门的印记！”我满意的看着新收的母猪。
“谢主人收留，今后红母猪的身份便是母猪门的门徒，红母猪必将我母猪门发扬光大！”洪洛泱开心又满足的又给我磕了一个头。
“太好啦！以后咱们就都是主人的母猪啦！”母亲第一个拉起洪洛泱。
“是呀洛泱姐姐，啊不对，红母猪，以后咱们就一起伺候主人吧！”白傲雪也很高兴。
“红母猪，你看看，这就是主人给咱们母猪的标志！”小姨指着自己胸口的粉红爱心淫纹。
四女仿佛更加亲近了。
见四女互相交流，机灵的凌汐蒙赶快跪下，小嘴“吧唧吧唧”吃起了我的大鸡巴。
我本打算下一个肏李萱的，毕竟那还是处女，据说给修炼玉女心经的女人破处，境界就会提升呢！
不过我已经靠龙脉气运修炼，未必有效。
既然凌汐蒙如此主动，那就先破了她的处吧。
李萱慢了一步，但知道我是要肏她曾经的爱妃的，于是也很主动的走过来弯下腰，充当肉垫。
凌汐蒙顺势躺了上去，对着我主动叉开了白净雪嫩的双腿，将处女蜜穴完全展现给我！
蜜汁泌涌，蜜香芬芳，湿润的花瓣已经分开，翘立的花蕾和粉嫩的花蕊，无不呈现新鲜多汁的色泽。
我挺着大鸡巴，龟头抵在蜜汁穴口，马眼分泌出来的前列腺液与蜜汁粘合到了一起。
看到爱徒要被主人肏了，洪洛泱也赶紧向前一步，俯下身帮忙固定凌汐蒙的娇躯。
粗壮的大鸡巴没有因射精而疲软，依旧狰狞恐怖，上面缠绕的青筋鼓鼓，好似有生命的蚯蚓，在大鸡巴上蠕动着。
伴随着“咕滋滋滋”的粘稠声响，我一点点将处女穴给强行撑开，以蜜汁做润滑，然后再一丝丝的钻进少女的花径之中！
“哼啊！啊！”
大鸡巴没有停留，继续向前，将少女的花径给完全填满！
“哼嗯…”凌汐蒙紧咬牙关，但依旧还是被痛的发出呻吟。
此时我的大鸡巴不过才插入一半而已，少女的蜜穴还有待开发。
一半就一半，我也不着急，少女蜜穴紧致鲜嫩，与那几位熟女的淫穴完全不同，只能慢慢来！
鸡巴做起了活塞运动，并将处女血也带了出来。
“蒙蒙啊，第一次献给主人，也算替娘亲我圆了没能把第一次奉献主人的梦呢！”白傲雪来到凌汐蒙另一边，抚摸着爱女的额头，替她将因痛苦而冒出的香汗拭去。
“好大！太大啦！哈啊！比被肏屁眼还舒服！哈啊！哈啊！每一次都顶到底啦！好厉害！嗯哈！”
凌汐蒙在逐渐适应，毕竟也是大乘期的实力了，若换作平常女子，第一次被我这么粗长的大鸡巴蛮横插入，而且还是直插到底，那最少也要躺上个一两天！
几个呼吸后，凌汐蒙经过不断的调整，蜜穴似乎能容纳更多的插入了，并且无师自通的本能收缩舒张柔软的穴内腔道，渐渐有了更充足的弹性。
“当然啦！主人可是全天下最强大的男人！”白傲雪骄傲的蹲在女儿身边，仰望我，满眼都是崇拜之色。
“咕嗞咕嗞咕嗞…”节奏越来越稳，刚被正式破瓜的少女从母亲那里遗传来了优秀的血脉，蜜穴已经可以承受得住了！
我的大鸡巴不止是长，还很粗，凌汐蒙感受着自己被撑的满满当当的蜜穴，终于领略到了做一个真正女人的快乐和美妙！
感受后背上我强有力的冲刺，听着原本最爱女人的欢愉呻吟，即便已经成了女人…李萱内心依旧泛起丝丝苦涩与醋意！
但这种感觉去的很快，李萱更多的是期待，那么粗长的东西如果插进自己的身体里又会是什么感觉？
自己也会疯狂大喊大叫吗？
插入刚发育完成的阴穴里，会比假鸡巴插入菊穴时更加的畅快吗？
被顶到子宫时，所有内脏仿佛都被支配了，又会是怎么样的一种奇异感受呢？
由于凌汐蒙是躺在李萱背上叉开大腿迎接插入的，所以我的鼓胀精囊也会时不时的砸在李萱雪嫩的翘臀上，这让她的娇臀变得特别敏感，被那软软的肉肉的精囊拍打，让李萱的粉色花缝不停的分泌着幽芳花汁！
“嗯嗯嗯啊啊啊～～～哦～”
凌汐蒙越叫越淫荡，身体也越泛红，四肢不自觉的想要寻找什么拥在怀里一样，两条少女玉润大白腿紧紧夹住我的腰，俨然要高潮的迹象。
这还是第一次真正的蜜穴高潮，凌汐蒙没有像她洪洛泱那样大吼大叫，反而愈发低吟，听起来更像是在轻声抽泣，而且还是延绵不绝的泣诉着。
我也没发射，只是适时大力的抽插十几下，然后大龟头死死顶住少女的花心，将少女送上此生第一次真正意义上的性高潮！
“哼啊～～～～”伴随着凌汐蒙释放般的一声淫唱，闭上眼睛享受这美妙绝伦的快感，直攀云端。
“谢谢主人给蒙蒙破瓜，让蒙蒙体会到了做女人的幸福，蒙蒙也定当离不开主人了，作为母亲，白母猪希望主人能收下白母猪的女儿，让其加入母猪门！”
白傲雪一手紧紧撰着还在高潮中女儿的柔美，同时跪在灵泉里，恳切的央求着我。
“加入孤的母猪门，就终身是母猪，除死不得离去，你能替她做主吗？”我缓缓抽出带血的大鸡巴，给高潮中少女适应的世间，否则大力拔出，很容易将正在收缩蠕动甚至轻微痉挛的阴道给完成脱垂。
白傲雪连忙点头，“知女莫若母，恳请主人赐名！”
“既如此，就赐她为青母猪吧…”我抽出了整根鸡巴，仿佛早就知道少女身体下，另一个少女那外泌泛滥的花汁。
所以大鸡巴也依然的就向下一探，精准的顶到了多汁的穴口处。
“哦…好烫！好硬！”李萱下意识的呻吟着，接着就立刻满脸羞红。
“呵呵，傻女儿，你是多么的幸运啊！”母亲跪在灵泉边低头看着曾经的儿子，如今的女儿。
“没错，从男儿身变成完美的女儿身，这可不是容易办到的，更何况为师观察，萱儿你经络运转已经成熟，证明你也同样有着和我们一模一样的身体结构，并且马上就能被主人破瓜，还真是无比的幸运呢！”
洪洛泱跪在另一侧，非常自然。
“母后…师尊…我”没等李萱要表达什么，忽然被我直接肏入新生的嫩屄，李萱立刻不可思议的瞪大了美眸，张开小嘴，发出了一声又娇嫩又凄美，划破浓雾，甚至还带着颤音的淫叫！


第十三卷 尾声第5章 母亲的菊
李萱从未想过，居然会有一天与她曾经最深爱的太子妃凌汐蒙，一起被我破瓜！
自从经络与体内生理结构逐渐女性化开始，李萱就被我用假鸡巴玩弄菊穴，加之天天与挨我肏的三个女人吃住在一起，教导李萱什么体位更能伺候好我，李萱的心理就已经接受自己女体化的事实。
如今被我用真正的大鸡巴穿破处女地，使她感受前所未有的性爱高潮，她也越发庆幸，做一个真正女人是多么的快乐！
刚刚那一柱香的时间内，李萱不知被我送上过多少次的高峰，那种灵魂出窍的感觉实在是让食髓知味的她欲罢不能！
李萱得到了一个“丰桃帝姬”的封号，被我赐名“粉母猪”的身份，纳入了母猪门。
不过她才刚刚破处，无法承受过多我的暴力抽插，只能瘫软着身体躺在一边，看着母亲在我的大鸡巴的狂风暴雨中是如何享受的！
此刻的我的女皇帝母亲一脚踩在灵泉边的石头上，单足站在泉水里，撅着肥熟的雪白淫臀，迎承着我的暴肏！
母亲的肥硕肉臀本就冠绝天下，在经过我大鸡巴开垦后，肥臀变得更加丰硕，也变得更加肉挺和弹滑！
每一次在我大力撞击下，都能荡出翻滚的肉浪，但也能在第一时间恢复弧度！
只不过这一次我没有肏母亲金贵的凤穴，而是在飞速抽插她的后庭菊花。
在场的红母猪洪洛泱、白母猪白傲雪、青母猪凌汐蒙以及粉母猪李萱，都被我肏过屁眼，可地位最高的紫母猪却还保留着处女菊，似乎无法体现她的地位，于是母亲这才迫不及待的将自己最后一处圣地献给我。
母亲原以为会很不舒服，却没想到会有异于凤穴的美妙快感，难怪青母猪之前为什么会一直让主人肏屁眼呢！
白傲雪和小姨，左右两边帮助母亲扒开那肥厚滚圆的臀瓣，奈何太过滑润，又异常弹挺，两女居然不得不使用一些玄气，才能成功扒开母亲的两片臀瓣，好让我肏的更方便一些。
“紫母猪的贱屁眼真是天生的宝穴！竟然在我肏进去的一瞬间就冒出大量润滑的肠液，第一次就可以全根肏入！”
“卟呲…卟呲…”
“啪…啪…啪…啪…”
“嗯嗯……母猪也没想到呢……母猪发誓……这绝对是母猪的第一次……嗯哦……母猪的贱屁眼可以让主人插入……嗯哼……证明母猪与主人非常契合呢……嗯嗯嗯……好满足的感觉……母猪能更加深刻体会到主人大鸡巴的勇猛……”
被我夸奖，这是母亲如今最值得高兴的事，但生怕我主人误会，连忙向天发誓。
“孤当然知道紫母猪的忠心！”我鼓励似的抬起蒲扇大的手，狠狠地抽打在她肥腚上。
“Pia！”
一声极致的脆响顿时钻进所有人的耳朵里！
肥臀凹陷又瞬间弹起，惊人的弹性居然将白傲雪扒着臀瓣的手弹飞起来！
“噢～～～”母亲自然也淫唱出来。
洪洛泱整个人贴靠在我背后，给我助力，她的巨乳被压成肉饼，恨不得让身体所有肌肤都能与我贴在一起。
洪洛泱感受着我强壮的体魄，心下再次自我感动，天下之间，唯有这种身躯才能征服自己！
听到我抽打肥臀的脆响，洪洛泱居然也感觉屁股骚样起来，不自觉的扭动着，期望我下次也能如此用力的抽打她！
洪洛泱行走江湖的时候，见过无数女性，无论是良家少妇、皇族贵胄，还是江湖侠女、魔女娼妓，下到豆蔻少女上至风韵犹存，就没有一个女性的臀部能和自己媲美的！
她当然明白自己熟臀的惊艳！
洪洛泱自诩引以为傲的肥硕雪臀绝对是艳压天下群芳的存在，无论是滑腻、弹挺的触感，还是滚圆、肉满的形状，都绝对是堪称完美！
直到遇见了女皇慕紫凝之后，洪洛泱终于知道什么是人外有人，不愧是天下第一美人！圆翘的熟臀竟不在她之下！
可如今再与之做对比，似乎自己已经被完全赶超，一向对自己身体骄傲的洪洛泱，再一次有了年轻时追赶前辈的那种兴奋感！
有竞争是好事，看来以后要多多被主人临幸才行，以自己的身体条件，就算无法超越，但也不至于被甩的太远！
真期待以后被主人肏的日子啊！
洪洛泱给我以柔滑的弹性依靠，母亲自己的大腿也在发力，菊穴吞吐我的粗壮大鸡巴！
跪在我脚边的白傲雪和慕蓝歆紧紧挨着我，同时扒着母亲的臀肉。
四个肤色凝白能欺霜雪的美艳熟妇将我围在中间，居然呈现出一副刺激又唯美的画卷！
另外两个同样肤白貌美的少女不甘示弱，或者说不干冷落，主动加入，在我左右，用椒拔的嫩乳为我做起了按摩。
大李朝地位最高的几个女人，此刻都在羡慕的看着挨着我肏的母亲，同时又展望着未来的幸福生活！
当我将浓白又腥臊无比的精液射进女皇帝肚子里后，几女便争先恐后的去给我的大鸡巴服务，即便我这根鸡巴刚刚从母亲的屁眼里拔出来。
几个女人彼此斗艳，但又非常和谐，能吃到我的精液便非常高兴，即便吃不到也会相互分享。
母亲都有些不好意思，毕竟此刻她的菊穴还向外流淌的精液，而几女都不嫌弃，吸吮着溢出的精液。
我挺着依旧粗硬的大鸡巴，从灵泉里走出来，退了几步昂首而立，健硕的身材宛如神灵，给人以强烈的压迫感！
几女相视一笑，纷纷从灵泉里走了上来，白花花的肉体即便在这满是水雾的庭院里，也能闪烁出耀眼的白光。
面对我，众女同时恭顺的下跪，就算是位高权重的女皇母亲，和实力超然的圣人洪洛泱，也都没有丝毫的不情愿！
六双崇敬的眼睛仰视着我，无不透着虔诚的臣服。
“母猪门下母猪们！无论你们在外身份多么的尊贵，在孤的面前永远都是欠肏的骚屄母猪！你们的终身使命只有一条，就是听我的话！”
人心隔肚皮，我早前也将这些女人肏服，但我也同样知道她们心中始终有一条不可触碰的底线，之前我看似大权在握，可也说不准还是母亲的棋子！
如今有了可以制衡母亲的洪洛泱，时机已经成熟。
“母猪谨遵主人命令！”众女没有迟疑，齐声高喊回答，心甘情愿被我主宰，这让她们有种发自内心深处幸福和满足。
没有什么论资排辈，也没搞什么思想洗礼，我感觉那些都多余，因为我知道她们已经完全沉沦。

第十三卷 尾声第6章 间章（上帝视角）
又是一次早朝，这对群臣们来说很正常，勤政的国母就没有休息一说，这也是让那群老臣感到认可的地方！
可不知为何，怎么感觉今日早朝的气氛比之以往多少有些不太一样！
原国主李霄，现如今的绿帽官依旧是一身太监服，站在龙椅旁边，赤龙王和国母一起坐在龙椅上，好像没什么不对。
或许是今日的赤龙王气势比往昔更胜？
还是说，往日一向仪态威严的国母，今日多了一些小女人姿态？
怎么怎么总是感觉似乎更在乎身边的赤龙王一些了？
还有，坐在下首处昨日归朝的太子，怎么看起来怪怪的？
那身蟒袍似乎紧巴了一些，胸前好像鼓囊囊的，原本稚嫩又清秀的面容，也感觉越发清丽俊美，与国母越来越像了！
关键是太子顾盼时的气质，怎么总是透着一丝矫揉造作？
或者说是媚态？
而且始终不苟言笑，即便臣子们见礼也只是微微颔首，与往日平易近人的太子相差很多！
太子妃为何今日也能上早朝？站在她旁边的是女宗师洪洛泱吧？
按照流程，君臣开始讨论国事，以前国母只会偶尔询问赤龙王的意见，可如今却几乎一直在看赤龙王，而赤龙王也非常很有气场的给出看法，国母也全部采纳。
毕竟昨天赤龙王在祭龙山祭台上，与国母在几万人的注视下，来了一回阴阳交合，说是代国主，实则与国主无异了。
毕竟是个男人，男人征服女人非常符合大李朝阳上阴下的理论。所以赤龙王替国母下达旨意没有任何问题！
而且人家还是炎黄血脉觉醒，本就属于给国母互补阴阳的存在。
看讨论的差不多了，慕紫凝站起身，浩气煌煌的给出了一些看似合理却又有些奇怪的加封，然后就散了早朝。
消息传到了倭国大倭皇居，野豚坐在凳子上，眉头紧锁的看着手中的情报。
坏消息真是一个接着一个！
野豚前几天收到消息，负责拉拢恶人谷的恶犬次郎和虫臭大丸一行人全部死在女宗师手下，恶人谷一众恶人，包括南越叛军，通通倒向新皇。
分身也带领残余北境势力，配合那赤龙王的行动。
昨天李家祭祖，赤龙王居然当众暴肏内射女皇，血脉后裔代国主的声望空前鼎盛！
最后一条，也是明显是针对他的，三日后举行宫外围猎，所有异族使臣都要参加！
他大势已去。
野豚烦燥走进了自己的卧室。
卧室周围更是被倭国来的忍者层层保护。
野豚掀开榻榻米，将一个小盒子取出，打开盒子，一颗珍珠样式的宝珠嵌在里面，没有玄气波动，也没散发什么光彩，看上去和普通的珍珠没啥区别。
野豚知道，这颗珠子就是自己翻盘的唯一机会了！
伏凤珠，也就是血满地当初要贡献给李霄的秘宝！
当日野豚与食人鬼密谋，设下杀人夺宝的计策，然后派遣善于隐秘气息的忍者一路跟踪食人鬼，成功的从他那里偷取到了秘宝，就是这颗伏凤珠！
虽说恶犬次郎没拉拢到恶人谷，却也在之前从血满地亲信那里套取到了伏凤珠的情报！激活伏凤珠后吞服炼化，即可获得真龙伏凤的能力！
野豚机缘巧合下在雷电的作用下，激活了伏凤珠，让它变得金光璀璨！
本想着以后找个更安全的方法吸收炼化，如今看来只能铤而走险了！
将金光四射的伏凤珠一口吞服，然后催动来到这里后修炼出来的玄气，开始炼化……
下了早朝的李霄，跟着李元回到大阳宫，也是原本属于自己这位国主办公的地方。
之前慕紫凝领着李元在太阴殿办公，如今李元代国主行事，所以他又搬回大阳宫了！只是物是人非，坐在主位的是他的儿子李元！
昨夜李霄偷偷把皇宫里最后一颗朱果吃了，躲在静心塔修炼，还别说，在龙脉气运的引导下，玄气爆棚，一举突破到了大乘期圆满！
并且因为厚积薄发，修为居然也能够完全跟上，几乎不用巩固！
可那时，皇宫靠西的地方，也就是灵泉的位置，冲天飞起一个气势，熟悉的玄气告诉李霄，那是洪洛泱突破了！
李霄想，大宗师都能突破，那自己修炼的无上乾坤神功肯定也有更多向上的空间！
半夜的时候，有女卫来找李霄，说奉代国主命令，请他回去！
李霄嗤之以鼻，白天看到儿子李元当众肏服了自己皇后，几乎完全替代了自己，如今还要自己来干嘛？
可他万万没想到，李元依旧履行了承诺，给他提升提升吸收龙脉气运的机会！
一时间李霄百感交集，居然有些感动。
在慕紫凝不耐烦的催促下，李霄仍旧以几十倍的速度提升龙脉气运的吸收运化，恰好巩固了修为境界！
接着就被赶了出来。
回去消化后，刚刚稳定的大乘期境界居然出现了松动，这是要再次突破的现象啊！
激动的李霄在整个早朝上都心不在焉，恨不得赶紧再回去修炼！
看到在慕紫凝和洪洛泱左右搂着胳膊走进大阳宫办公的李元，李霄瞥了一眼女扮男装的李萱，走了出来。
李萱也知道，无论如何都需要与父皇见一面，于是也跟着走了出去。
“轩儿，你真的成为女人了？”
李萱很尴尬，但还是要面对现实，“孩儿李萱，萱花的萱，如今是母后赐名的丰桃帝姬…”
“轩…萱儿，你可曾失身于李元？”李霄猜到了是这个结果。
“嗯…”李萱俏脸微红低着头。
“不知萱儿可否还记得曾经答应为父的事情？”李霄实力增长，自然也看出同样实力不俗的李萱。
“萱儿自然记得…只是…”
“别忘了这大李朝，本来可是你的！三日后，希望萱儿能够助为父一臂之力！”李霄语重心长的拍了拍李萱的肩膀，然后大步向静心塔走去。
李霄的势力不容小觑，千年底蕴还是很强大的！
李萱有些踌躇。
看来，是要自己站队的时候了。
慕紫凝和新晋的几位母猪如愿以偿，在各自胸口都纹上了象征母猪门的爱心图案，虽然大家都是门下的母猪，但传统的尊卑观念还是存在的，即便是实力强大的洪洛泱在内，都以女皇帝慕紫凝为首。
龙榻侍寝的一直独属于慕紫凝的权利，白天时女皇帝也非常大方，让其他母猪们轮流伺候着李元。
不过李元每天射几次也依旧精力充沛，可以满足所有女人。
整个后宫一直娇吟不断，时长会伴随着清脆肉体撞击声传出来。
比如现在过来给母后问安的风华帝姬，长公主李从寒，刚走到大阳宫门外，就听到了不知是谁的高昂淫唱。

第十三卷 尾声第7章 姐姐入门
这几天我都没碰姐姐，搞得她现在很是欲求不满。
在被大鸡巴我插入以及内射后，让姐姐的身材又圆润丰满了许多，精液的滋润下，皮肤也更加细嫩，本就与母亲有八分相似的模样，如今更是比小姨还像母亲的妹妹。
当然，已经被开发成熟的蜜穴和菊穴也适应了我的插入，几乎一刻不停的都在分泌着蜜液和肠汁，散发出来的淫雌芬芳几乎掩盖了本身的体香！
被大鸡巴插入次数太多，蜜穴似乎也跟着重新发育，依旧如破瓜前一般的鲜嫩多汁，粉白迷人，比以前更富有弹性和韧性。
前后二穴空流口水寂寞了两天，此刻听到我这边的浪叫声后，姐姐的蜜液和肠汁更胜往日数倍的疯狂分泌着，没几下，就已经顺著白腻丰盈的大白腿流淌下来。
大李朝穿着本就开放，后宫又多是女人，姐姐更是与母亲多次被我肏弄，今日又不是什么特殊日子，所以穿的并不算特别正式。
白色深“V”型的乳托将那对堪比柚子的硕乳托起，祥云镂空的设计裸露上半，半裸下半，挺立的乳头俏皮的想要钻出，被祥云半遮半掩。
乳托下是密集祥云流苏，中间最长处近两尺，越向两边越短，末端刚好垂在健康充盈的大白腿上，这害羞了羞耻部位，两条白花花雪嫩嫩的大长腿明晃晃的裸露在外，细腻到几乎发光！
头戴百鸟羽凤冠，身罩亮金色透明霞帔，脚踩金色水晶高跟鞋，挺着日益膨胀的乳房，姐姐迈步走进大阳宫内。
伴随着浪叫声越发清晰，空气中也渐渐弥漫出混杂着雌香与男人汗酸混合的淫靡气味。
这更加刺激了姐姐双穴汁液的分泌，当跨门槛时，更是直接“噗啾”的一下泌出大量的液体，滴落在地面上。
“儿臣见过母后…”
她曲腿半蹲，两条凝白丰润的大白腿中间闪烁着水光，并且看从大腿根一直流淌到脚踝的水光还有愈加汹涌之势。
“寒儿不需多礼，快快来坐吧…”
母亲面带笑意，越看姐姐越像年轻几岁的自己，那对呼之欲出的丰乳虽不及她宏伟，但似乎在这段时间里，也突飞猛进的充盈了不少。
“啪啪啪啪！”
“啊啊啊啊啊……主人好威猛……母猪又要去啦……啊啊啊！！！”
姐姐诧异的看了一眼挨肏的女人，叫的如此浪荡又高昂，居然是洪洛泱！
【对了，现在好像被母后加封护国师了！】
洪洛泱撅着肥挺白臀，背对着姐姐那边趴跪在龙椅上，雪白的身体裹了一层香汗，看上去更显油亮白腻。
我在她身后猛撞肥臀。
我左侧是白虎将军白傲雪，一丝不挂头发散乱，大腿中间流淌浓稠黄白色液体，搂着我的胳膊，与我舌吻。
右侧同样是一丝不挂的女宰相小姨，此刻正一脸幸福的帮我舔舐着屁眼。
“见过主人…”
母亲几女都称我为主人，虽然姐姐还没有入我母猪门，但是不敢逾越。
姐姐望着行礼时，蜜穴直接控制不住的涌出大量蜜液，“噗唧”一下挤了出来。
“寒儿有心了，不过主人正忙着呢，你先来坐吧！”母亲满意的看着自己的女儿。
姐姐再次偷偷望了一眼我一插到底送洪洛泱上云霄的背影，稍稍吞咽口水后，起身饶过案桌来到龙椅旁坐下。
“见过皇姐…”这时一青一粉，身穿超透薄纱凤裙的两个靓丽少女走了过来。
“蒙蒙？这段时间不见，发育的我都快认不出来了！”虽然在外相传这对姑姐争艳天下第一美人，但实则上相差两岁的二人关系非常亲密，凌汐蒙可是从小就在皇宫内长大，只是后来才行走江湖。
“皇姐也越来越有母后的风范了呢…”凌汐蒙高兴的向前与姐姐双手紧握。
李萱早就做过了心里建设，破处后这两天日日都被我内射，心态早就扭转了过来，此刻也不再扭捏，大大方方的向皇姐问好。
“你就是母后新收的干女儿李萱？和我们母女长的好像呢。”
姐姐看着眼前最多 18 岁的少女，眉宇间和皇弟李轩有几分相似，换算过来，就是和自己与母后相似了。
虽然年纪不大，但这容貌的确不俗，放在外面绝对是诸方争强的宠儿，而且身材发育的也相当不错，虽然不如自己，但那对束椒已然颇具规模。
“呵呵…皇姐，这位可是你的亲妹妹哦…”凌汐蒙一五一十把李萱的过往讲了一遍。
姐姐震惊过后，很快就接受了弟弟变妹妹的事实，相比于之前的皇弟李轩，似乎这位皇妹李萱感觉更加亲近。
这时我抽出大鸡巴，狰狞粗长，紫红通亮，由于刚刚插过湿漉漉的肉穴，此刻上面裹了一层水浆，宛如一只出水的红色赤龙，似乎下一刻就要喷出融化身体的粘稠液体，征服眼前所有的女性！
“呀！”姐姐娇呼一声捂着小嘴，杏眼圆睁，看着我杀气腾腾的粗壮大鸡巴！
还好左右有两个少女搀扶，否则双腿发软的姐姐就直接跪在我面前了。
我身后洪洛泱的肥硕雪臀中间，肏翻的嫩穴兀自流淌着爱液，粉色的菊穴被我随意找了个花瓶塞住，一张一合无法闭拢，蜜汁四溢，仿佛稍用力一捏肥臀，就会挤出汁水来。
姐姐扶着案桌，两个少女迫不及待的跪到我胯下，贪婪又痴迷的吐出小粉舌，清理着我鸡巴身上的水渍。
白傲雪和小姨干脆也用舌头在我身上舔着，将我性爱冒出的汗液舔舐进嘴里。
“主人，寒儿来给您请安了…”母亲笑着说到。
“骚货，我闻到了你骚屄的气味！”
姐姐白腿内侧已经流成河了，只不过有案桌挡着。
“主人…我…”
姐姐想说我已经几天没肏她，寂寞的身体急需要这根热乎乎的大鸡巴来填满，可还是带着矜持。
“贱屄母猪！”我仿佛看穿了姐姐虚伪的心思，直接言语侮辱刺激！
姐姐是长公主，从小就在各种赞美声中长大，天资聪颖肤貌过人。
因为我天天肏姐姐时，从来没这样侮辱过她，可现如今我挺着大鸡巴骂，因而让她心跳加速。
“寒儿，主人志在天下，再加上我们母猪门姐妹的辅佐，未来必将困龙升天…”
母亲起身站在姐姐身边，原来凤袍只有上半身短短一小截，光着大白屁股和美腿。
“而且如今主人大势已成，为娘已经认可了主人，自然就要站在主人这边！不过寒儿放心，为娘不强求你也进母猪门。”
“母后…”姐姐艰难吞咽下口水，欲言又止。
“放心吧！主人不会强迫你的…”母亲给了姐姐一个鼓励的眼神。
“不是的母后…”
姐姐挣脱出来迈步走到我面前，看着我的大鸡巴说到。
“寒儿作为您的女儿，贵为长公主，自然也要秉承母后的意志！既然母后是母猪门的紫母猪，那么女儿当然也是，母猪门的母猪！”
说完，姐姐白腿一弯，跪了下去，仰头崇敬的眼神透过大鸡巴望着我，“请主人赐名！”
话刚说完，宫内静悄悄，可以清晰听到姐姐大白腿中间，阴唇分开的蜜穴，在向下滴落爱液，发出粘粘的声音。
“贱屄！赐你母猪门黄母猪，躺在上面，孤要发泄！”我命令着。
“谢主人恩准！黄母猪定当与主人荣辱与共！”姐姐恭恭敬敬的给我磕了一个头，然后既优雅又不失速度的爬上案桌，叉开雪白双腿，将早已一塌糊涂的泥泞粉穴完整暴露出来！
“太好啦！皇姐以后也是咱们母猪门的母猪啦！”凌汐蒙不舍的又舔了一下大鸡巴，无奈的跪在旁边，给我腾地方，但对于多了一个姐妹，她还是非常高兴的。
“真是的皇姐，你成了黄母猪，以后又要和人家挣主人了！”李萱也退了退。
“呵呵，外甥女，以后咱们同门为猪，可不要再和姨娘吵架咯哦！”小姨搂着我靠近案桌。
“恭喜长公主，成为咱们母猪门的一员！”白傲雪胯下还流淌着精液，送上了祝福。
母亲走了过来，扶着我的大鸡巴，帮助我对准姐姐水流不止的蜜穴，那股子骚浪劲仿佛饥渴了十几年！
“黄母猪，你是我母猪门第七只母猪，等你加入后，这后宫也算圆满了，回头咱们母猪们一起帮主人制定一些门规，给日后的母猪门奠定基础，以后咱们全心全意，一起好好伺候主人！”
“嗯！紫母猪母后，黄母猪记住啦！以后黄母猪的身体，就是主人的私有物品，骚屄也只能按照主人的吩咐来做！请主人用您高贵的大鸡巴！肏我这只骚贱的黄母猪吧！”说到最后，姐姐几乎是哀求般喊出来！
听到母亲的话语，我也满意的点了点头，知道这是她说给我听的，意在
表忠心！
姐姐以为自己的效忠之言还不够，刚打算再吼一些别的，结果忽感下体一紧，一根坚硬如铁的粗大巨物就插了进来！
“卟呲…”
“嗷哦哦哦哦……大鸡巴！大鸡巴！好满！好胀！好厉害啊……哦哦哦哦……”
“卟呲呲呲……”
“好深！哦哦哦哦……太粗啦……骚屄要撑裂啦……天啊……母后……大鸡巴太粗大啦……哈！还再插！呀啊啊啊……”伴随着我大鸡巴的插入，姐姐身体慢慢也弓了起来，居然有些承受不了，祭天之后，我确实比当初更加强大了。
“哇！黄母猪你的骚屄好棒啊！被主人一肏能插到底呢！”凌汐蒙走到我身边，看着我几乎整根消失的大鸡巴。
“顶到啦顶到啦……嘶……来啦来啦！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！”大鸡巴才刚刚插入，敏感又空虚已久的姐姐就直接高潮了，浑身颤抖不止。
缓过劲来的洪洛泱转过身，不敢坐龙椅，流着爱液的大肥屁股坐在椅子上，望着抽动的姐姐，“黄母猪这身体条件不大行，以后没办法能更好的被主人肏，得提升一下境界才行！”
母亲走到我身后跪了下去，对洪洛泱说到，“咱们母猪门已成规模了，之后黄皮门肯定还会壮大，所以制定一个门规是必不可少的…”
说完，钻进我胯下，舔着我的精袋，当然，上面满是姐姐骚屄里的爱液！
“刚才我听到了，确实需要一个门规了…”洪洛泱交叉着大白腿，望着眼前的人。
七只母猪中，有母女、有姐妹，有婆媳、有亲家，有君臣、有师徒，关系还有点复杂！
不过在大李朝都属于顶尖的一批女性了，居然都被主人征服甘心情愿成为母猪！
看来这未来，一定属于主人的！
区区倭贼与江山而已，当然不会是主人的对手！有谁敢阻挡主人前进，自己这位千年来第一位圣人，必要让其粉身碎骨！
作为女人，不，母猪，能有这么厉害的主人，真是太幸福了！
洪洛泱的双眼从杀气凛然，再到柔情似水，最后全部被幸福和痴恋所填满。


第十三卷 尾声第8章 皇室狩猎（混合视角）
（上帝视角）
大李朝上一次皇室围猎还是在十几年前，那时候国主李霄意气风发，文治武功，虽然修为不怎么样，但所展现出来的帝王气魄的确有雄主之势。
之后在德才兼备的国母慕紫凝帮助下，很快就将入侵东三州的倭贼赶了出去，并以强势的郑治手腕，兵不血刃的收降了南越叛乱。
原以为只有美貌的国母也在人们面前展示出了惊人的政治天赋！
国主更是引以为臂膀，逐渐让国母独当一面，常坐高位之上，久而久之，国母的威仪日积益胜，培养出了超过国主的帝王威严！
姱容修态，靡颜腻理，傲睨万物，尊威赫赫，爱民如子，知人善任！很难想象这些相差很多的词汇居然提现在一个人身上！
有了如此能干的国母，国主便一头扎进修炼的苦行中，几欲消失在臣民面前。
而如今皇室再次操办宫外围猎，让人们下意识的以为，是不是国母在为登基造势！
皇室围猎一般都是围绕国主展开的，而如今的国主不过是赤龙王身旁的一个管理起居的绿帽官，谁不知道赤龙王才是当今与国母共睡龙榻的男人？
所以话题性满满的皇室，如今举办宫外围猎，必然也引来无数双眼光。
都城外向北数十里，是占地数万亩的诛龙山，传说远古有只邪恶的黑龙被仙人诛杀在此，故而得名。
从倭国到来的的野豚在高抬轿里走出来望着林翠叠峰的诛龙山群，满是胡渣的大嘴隐隐露出阴恻恻的笑容，“好地方啊！此地必然是我大倭国撅起之处，天意如此！”
野豚完全吸收伏凤珠内的特殊力量，相信自己必然会在此地翻身。
望了眼诛龙山下方的人群，虽然不密集，但却一眼看不到头，估计差不多把诛龙山围了起来。
大李朝的规矩，皇室围猎，民间任何人都可以参加。
为了吸引人们，皇室会提前偷偷放置十面小旗，凭旗子可到国主面前得到奖赏，这也是选拔靠拢皇室的民间修炼者，其中一个方式。
大李朝民风尚武，修炼者众多，这也是皇室拉近双方势力的惯用手段。
当然，为了保护国主的安危，每次围猎所有皇家供奉和都城卫队内的高手全部出动，趁机也顺便屠杀一波“居心叵测”的武林高手，灭灭江湖势力的威风！
这也导致以往参加围猎的民间高手都不会来。
围猎场内，可以“失手”杀害他人，抢夺对方手中自己中意的东西。
或许是十几年没举办了，所以这次参加的人要远超往届数倍！
为数不多的高级忍者都会跟着野豚，原本拉拢的势力也没有了，看起来岌岌可危。
不知那伏凤珠是不是能够影响人的心智，还是说野豚不成功便成仁暴露了疯狂本性。
在今天早上出关后，野豚残忍的杀害了长期伺候大倭皇居的所有仆人。
他来到高台下，等待国母到来。
没一会，国母慕紫凝与李元并驾而来，跟在她们身后的则是护国师洪洛泱，白虎将军白傲雪，太子妃凌汐蒙，新晋的丰桃帝姬李萱。
李霄头顶翡翠冠，看不出喜怒，他今日穿着金色龙袍短打服，没再卑躬屈膝，一言不发的看着拾阶而上的国母！
慕紫凝作为代表皇室发起人，自然也是一身适合战斗的服装，即便修为不怎么样，在李元精液的滋润下勉强提升到了先天圆满，但在精英女卫和护国师的保护下，几乎不存在危险。
头扎紫金玉风钗，几根青丝凌乱的飘在耳鬓，给绝美的惊世容颜增添了一丝草莽英气。
身披一件隆重的紫金色凤袍，将她曼妙的身材勾勒的凹凸有致，从凤袍下摆，可以看到一双紫金色的绑腿高跟鞋，玲珑白嫩的玉足，涂抹着诱人的紫红色趾甲油。
慕紫凝姿态万千，母仪天下的贵族少妇气质由内而外的散发，恢宏的浩然帝王霸气，即便刻意收敛之下，也会让人们不由产生臣服仰视的感觉。
这就是用权势堆积起来的强大气场，女皇帝的势头已经无可阻挡！
毕竟不是太过严肃的场合，除了一些来露脸的官宦子弟外，八成都是绿林中人，不需要繁复的流程和庄穆的演讲。
于是慕紫凝随便勉励了几句，就正式宣布为期七天的围猎开始！
说完，慕紫凝当众解开华丽的凤袍，干净利落的向后一甩，将她准备狩猎的行头大方展示出来！
内里上身依旧是彰显华贵与奢靡的宝石链胸衣，紫色的宝石每颗都有黄豆大小，在巨乳上编织出还没有巴掌大的两块倒三角，将粉色的乳晕和嫣红的乳头完美遮掩住，不过任谁看都会感觉，只要稍微有点动作，倒三角都会立刻失去应有的作用。
而且女皇帝的奶球硕大，随时都在抖动着，不过那么大的奶球却又异常的傲挺，这也是不需要穿文胸的原因。
天然形成的乳沟中间，一个拳头大小的粉红色爱心图案在雪白的胸脯上尤为刺眼！
女皇帝的身材大家都见过，那时她凤穴里还插着李元的粗大鸡巴。
她明明生过孩子，小腹还是那么的平坦顺滑，柳腰还是如此纤细，偏偏肥臀却仿佛始终在发育一样！
一串紫色宝石链轻轻勒在胯骨上，紧紧贴在性感的腹股沟中间，修剪整齐又干净清爽的黑色阴毛完整的裸露而出，唯有在阴阜处，有着与遮挡乳晕同款的倒三角宝石链，依旧不足一个巴掌大，却刚刚好遮挡住了女皇帝凤穴的视线。
油白雪亮的大腿，粗润却又匀称，小腿绑着紫金色细带，与包裹玉足的高跟鞋一体！
当女皇帝转身下台阶时，整个雪腻丝滑的背影呈现在所有人面前，除了无暇美背上与臀胯上的两根宝石链以外，再无他物！
整个腻白肥硕又圆挺熟美的大白屁股，完完整整的裸露在所有人眼里！
两瓣滚圆饱满的臀丘在走动时相互推挤，幽邃迷人的臀沟时浅时深，仿佛听到了臀瓣摩擦时的“卟哔”声！
不过与胸口同样，女皇帝左右两个肥硕的臀瓣上，似乎各有一排纹身，看起来像是两句话，但太远实在看不清，只是在雪白的屁股上突兀的两排字，才比较引人注目。
（第一人称）
母亲有意显摆自己的屁股，故意扭动了两下，向世人炫耀屁股上的字迹。
接过女卫递过来的宝弓，母亲乖巧的走到了我面前，痴迷的望着我精悍的身体，以及蕴含无穷里冲击力的肌肉，母亲再无半点之前的气魄。
“主人，接下来咱们往哪走啊？”母亲毫不忌讳的大声说着。
此时跟在我身后的两熟两少四女也脱去了各自原本隆重的裙袍，里面穿的是和母亲同款不同色的宝石链内衣。
所有女人白花花的胸口处，都有一个同样的粉红爱心图案，漂亮完美的两个屁股蛋也各有两排汉字。
四个女人脱下裙袍时，远处传来各种吸气声和惊呼声。
“原来洪国师身材也这么好啊！不是没生过孩子吗？怎么屁股也这么大啊！几乎不输国母多少呢！”
“真羡慕白将军的大长腿，又白又长，而且屁股也好大，乳房也能和洪国师媲美了！”
“是啊，不愧是白虎将军的女儿，真是白的都快要发光了！不是说才 19 岁吗？怎么乳房比我这个近 30 岁的女人还要大还要挺啊！”
“那个粉色宝石胸衣的李萱，怎么和国母长的那么像啊？不说是李家的同宗远亲吗？难不成是国主和国母秘而不宜的小女儿？看起来年纪应该不大吧？嫩的感觉能掐出水来！”
“不止是嫩，年纪那么小，乳房和屁股居然都不下于太子妃多少，如此优良的血脉，肯定是国母亲女儿！”
讨论声基本都是周围的女侠女将或者普通女性子民，羡艳高贵的皇室女眷同时，也与有荣焉的挺了挺自己的酥胸和翘臀！
“啪！”“啪！”
两下脆响，母亲和洪洛泱的肥臀同时颤抖，二女丝毫没觉不妥，甚至还露出了一副舒爽的表情。
我横眼看了看父亲，见他依旧毫无表情，不由有些失望，一个是他明媒正娶的皇后，一个是他求而不得的大宗师，如今当众露着肥臀给自己随意抽打，居然没有反应。
看来他已经安排好后手了！
“去诛龙山的主峰！”我大声说着，给所有人通报自己的去处。
“依本母猪来看，以后这诛龙山就要改成赤龙山才对！”母亲搂着我的胳膊，指着最高的山峰。
“紫母猪说的对，本母猪也认为这名字不好听。”另一边的洪洛泱点头附和。
“既然左右护法都这么说了，等这趟行程回去后就改了！”我并不在意。
得到了我的认同，母亲非常开心，走起路来看上去都轻快许多。
几人有说有笑，父亲阴着脸跟在不远处。
不远处有十几名精英女卫，他身后附近也都是精英皇家供奉，如今父亲也是大乘期圆满，安全的事根本不用担心，反正看我也来气，他打算先去布置一下，顺便杀几个绿林人士练练手！
别人看不清，天天近在咫尺的父亲却看的清清楚楚。
他曾经的皇后两个洁白弹润的屁股蛋上，分别纹着“母猪门骚左护法”“紫母猪骚臀慕紫凝”！
而父亲曾经苦苦追求却对他爱搭不理的高傲女宗师，屁股上则是“母猪门贱右护法”“红母猪贱奶洪洛泱”！
父亲越看越气！
反正也没人在意，父亲便偷偷转了方向，迅速向主峰跑去，与此同时，皇家供奉和暗中跟着的薛貌等人，也纷纷跟了过去。
这些当然瞒不住我。
“看来是着急了…”我警了眼母亲，“他要去前面给孤布置陷阱了！”
母亲忽然运起玄气，胸口处的粉红刺青下与阴阜上的字迹突然显现出来。
粉红刺青和当初白傲雪身上的无异，发动玄气后，爱心中间会显出“母猪门”三个字，下方会有“紫母猪”的代号，这是特殊玄气刺上去的，算是防伪标识。
而阴阜处的字却是最近大家为表忠心自己加上去的，同样是特殊材质。
“我慕紫凝无论身体与灵魂，终生都是李元主人的私有物品”
这句话大家都有，不过名字不同罢了。
玄气运起，不但这两处防伪标识变得明显，就连屁股上的字也更加明亮清晰！
母亲双膝下跪，虔诚的说到，“紫母猪心里，只有主人一个男人，一切都以主人的利益至上，无论生死，都将是主人的紫母猪！”
“呵呵，起来吧…”我把母亲扶了起来，“不用紧张，孤只是随意问问而已。”
“主人，母猪如今内心中，已经完全把自己认定成主人的私有物品了，所以如果李霄胆敢设陷阱害主人，那么紫母猪便不再保留最后一丝夫妻颜面，誓死也要维护主人您的所有利益！”母亲信誓旦旦的保证着。
“孤当然相信你…”
我捏住母亲的嘴巴，她张开檀口，吐出粉舌，我抿了一口唾沫，母亲立马弯腰仰头来接，将我的唾沫用舌头精准接住，然后回味无穷的含在口中酝酿了一会，不舍的吞咽而下。
“谢谢主人的恩赐…”母亲开心的搂住我的胳膊。
其他几女则是带着羡慕的笑意，她们并没有什么厌嫌或者嫉妒，反而视李元唾沫而珍酿。
我随便一口唾沫便让作为女皇的母亲开心不已，估计这种事说出去谁也不会相信的。
“咱们慢慢前进，好让你废物丈夫多多布置一些吧…”我脸上隐隐透着一丝兴奋。
（上帝视角）
都城内，李傲天聚集了一群李家精英，还有城内的两个主将，他们与李霄约定好，两日后就开始发动进攻。
“目前皇宫内，有慕蓝歆和风华帝姬代为掌管…”
李傲天儒雅随和气度不凡，但眉宇间透着一股顽强锐气，“我打算先进攻看看情况。”
“末将愿同往！”一个年轻俊杰拱手，一脸的坚韧，看起来有大将之风，正是薛貌的儿子薛内。
李傲天一直在追求女宰相，二者几乎快要水到渠成，薛内也是长公主李从寒的青梅竹马，不出意外，他才是那个皇家的乘龙快婿。
可如今二人的良配皆被李元抢去，彼此李元与倭贼皆去了诛龙山围猎，而这边也就有了二人的机会！
大家都知道，围猎虽然是七天，但皇室一般也就意思意思，估计两三天就会回转，所以那场诛杀异族的战斗会在明天开始，他们负责将守护都城，因为罪林里聚集的那群北境残余势力，必然会趁机偷袭都城的，给李元扫清回家的路。
看薛内也是和自己同病相怜，李傲天点头答应，于是二人前往皇宫。
（第一人称）
皇宫内。
小姨和姐姐是母亲政治上左膀右臂，二人如今同属于母猪门下的母猪，再无往日那般不和，处理事物效率提升一倍，此刻正一丝不挂的与我说着话。
也不能算一丝不挂，最少二女身上一人披了一件薄如蝉翼的小衣，雪白的淫臀和大长腿反射着午后的阳光。
“除了东门，剩下三门都会配合我，届时我将带人直接冲进皇宫。”
这边是我幻化出的一具身体，与城外母亲身边那具身体一同被我操控着。
我坐在椅子上，胯下姐姐正饥渴的吞吐着我的大鸡巴，她的骚屄正在一刻不停的流淌骚水。
“嗯，不错，黄母猪的技术越来越好了。”我摸着姐姐的头，姐姐满受鼓舞的继续卖力吸吮。
“蓝母猪，你带着宫内女卫到时候出来接应便可，吸溜……”
“是，主人！”
小姨跪在我身边，正与我不停的舌吻着。
“倭贼的主要力量都不在都城内，剩下的都是一些没什么实力的倭贼游侠和商贾！”我嘬了嘬小姨的柳舌。
小姨意犹未尽的舔着嘴唇，呼吸急促，爱液分泌。
见我不打算再与她舌吻，她看了看旁边一脸享受的姐姐，连吸带舔吃的正香，便直接凑了过去，与姐姐一起默契的吃起我的鸡巴来。
“嘶…哈。两只骚货母猪，接好了！”
二女左右撅着小嘴，将我的大龟头死死吸住，同时一起挪动，仿佛在用小嘴给大鸡巴涂油一样。
我将浓精爆射而出，而在射精前，有经验的二女就已经做足了准备，同时扬起下巴张开嘴，等待我的精液。
“咻～咻～咻～”
虽然我是对着嘴巴射的，但精液量太大，还是有不少射在了二女的脸上。嘴巴也被填满后，顺着嘴巴玉颈流淌到巨乳之上。
吞咽下腥浓的精液后，二女继续为我的大鸡巴做清理，将残留的精液吸吮出，分食干净。
“报！兵部侍郎李傲天携薛貌之子薛内求见！”女卫单膝跪地禀报着，对两个几乎赤裸的女人跪舔我鸡巴的画面没有半点诧异。
如今六部尚书都是小姨举荐母亲提拔的女性精英，除了几个老臣和大世家以外，满朝文武几乎都是女性，而且年纪最大也才三十岁左右。
而那些老臣们第一跟不上我带来的快节奏快思路的郑策想法，第二不想整日与一群香气喷喷的女性一起上朝，第三他们也的确被母亲的能力所折服。
所以一般情况下，不是什么大事，或者月初的朝会，他们基本都不会来上朝，只让家里几个被提拔起来的杰出女性传达一下而已。
而由于六部尚书和宰相之间的工作比较密切，小姨又怕我不放心，故而始终压着李傲天没有提拔。
“知道了…”小姨咽下精液说到。
我也顺势起身，姐姐不依不饶的依旧舔着大鸡巴，小姨帮我穿好衣服。
当我离开后，二女刚把小衣拉紧，李傲天和薛内就走了进来。
（上帝视角）
芬芳的体香夹杂着淫靡的气味，二女又身穿如此薄透，胯下大腿根流淌着清亮的液体，实在是极具诱惑。
但李傲天二人知道，如今皇宫内院可以说一个男人都没有，或许太子会在，但这么多天都没见的太子，也不可能出现在这里，他们想，此刻的二女，应该是在互相抚慰吧？
真是的，该死的李元，不满足自己所心爱的女人也就罢了，甚至连个玉碾都不留。
“所来何事？”二女恢复往日的宰相与公主气场。
虽然不知二女嘴角玉颈以及雪乳上，那一坨坨粘稠的黄白色液体是什么，估计是什么吃的吧，但总感觉一股浓烈的腥臊从上面散发出来，要不是二女体香过人，恐怕还真压不住如此骚味！
“皇兄离去时，特将城内守兵虎符赐予下官，担忧宫内安慰，故前来探查。”李傲天在女神面前依旧风度翩翩，即便女神对外宣布即将嫁给李元。
“宫内女卫以一顶十，不用你们操心，不过你们能想到守护皇宫，也算你们有心了！”长公主可是被誉为女皇帝接班人的，自然养成了一股不怒自威的霸气。
“而且内宫均为女眷，虽然你们可以持虎符游走，但还是奉劝你们不要滞留过久。”慕蓝歆虽然一向说话都很温和，但总是给李傲天有种千里之外的距离感，仿佛在隔着鸿沟，望着对面雪山上，刻意盛放给别人看的纯洁的雪莲。
说完，二女也没多看他们一眼，摩擦着爱液横流的大腿，从他们面前走了出去。
自然，也将雪白的淫臀暴露在他们面前，二女似乎有意让他们看到一样，走的特别慢，甚至中间还故意停留下来，弯腰崛起雪臀，让他们看个清楚。
“母猪门荡民右门侍”“蓝母猪荡舌慕蓝歆”！
“母猪门贱婊门侍”“黄母猪欠肏李从寒”！
由于距离不算远，二女又故意为之，所以李傲天二人可谓是看的明明白白。
“荡尿……右门侍…”
“贱婊……欠肏…”
两个男人几乎是从牙缝里挤出来的声音。
声音不大，却也够二女听清，目的达成，二女扭着雪白淫臀，一步三摇的走了出去。
“该死的李元！我一定要杀了你！”薛内低吼着。
“噤声！”还算稳重的李傲天连忙将薛内的嘴捂住。
“由此看来，那可恶的李元已经将宫内女眷全部收为女畜，她们定生活在水深火热之中，歆儿如此用意，就是在提醒你我，一定要救她们脱离李元的掌控！”李傲天自我脑补后说到。
“对！一定是这样！傲天尊叔，我们该怎么做？我已经急不可耐的要把寒儿救出来！”薛貌是和李霄同辈，作为儿子的薛内自然也比李傲天小一辈。
“贤侄莫急，虽然我也恨不得此刻就把她们救出来，但还需要暂且忍耐一天，你我现在就回去，在城内多布置一二！”
“嗯！”
两个被抢了女人的男人同仇敌忾，誓要夺回自己的女人。
“蓝母猪，还好咱们遇到了主人，否则这辈子恐怕就要跟这些垃圾过活了…”李从寒看着远去的背影，悻悻然说到。
“当然啦！我看先把朝内的官员们吸纳进来吧！”
“这是自然，不过也不是所有人都有资格的..”
“说的也是，到时候有左右护法两只母猪把关，可别把随便什么女人都给主人肏……”
二女扭着淫臀，边走边闲聊着。
（第一人称）
晚上。
诛龙山脚下，我没用玄气一箭射杀了一只鬣猪，引得几女一阵大呼小叫，赞美之声不绝于耳。
“主人你看，真的是好大一只鬣猪呢！”李萱将猎物捡回。
“同猪不同命，还好咱们有主人。嘻嘻….”白傲雪生着火。
“是啊，是啊…”几女无不赞同。
天色傍晚，我在几女的伺候下开始吃着烤猪肉，几女说说笑笑，眼中都透着对我的仰慕和痴恋，把出来这一次当成了郊游，都很快乐。
远处时不时传来巨响，这是其他人正在对战。
洪洛泱透过层层树林，似乎看到了一个臭名远扬又实力高强的恶人，一掌将一名正道人士拍碎，溅了一身血！
嘴角勾起一个美妙的弧度，不再去关注了。
把玄气扩散到伏龙山另一头，她“看到”南越的反贼也杀了进来。
这次恶人谷和南越联手，斩杀皇家供奉和李霄手下几个死忠。
至于倭贼，人数不多，实力一般，不用放在心上。
不久后。
天色已晚，我此时正猛干着李萱，今日轮到她第一个侍寝了！
洪洛泱也收回玄气，挺着巨乳加入了战团，誓要成为今晚第一个被我口中内射的母猪！

第十三卷 尾声第9章 母子龙凤和鸣
母亲自从嫁给了入宫以后，基本里告别了自由，之后更是以一个女子之身，挺住各方压力，帮助父亲，主掌一朝大权，更是一步一步让所有不认可她的人变得心悦诚服，成为当之无愧的女皇帝。
虽然权势无两，却也给自己身上栓了无形的枷锁，无论做什么都需要考虑大局，也要被天下臣民盯着！
如今似乎终于可以卸下这份负担了！
母亲望了我一眼，内心的流露出无比幸福的安全感！
对母亲来说，我不仅带给她作为女人最原始的满足与快乐，更是可以能让她放心大胆的放松下来，似乎只要有我在身边，以往那些让她心烦的天下社稷之事，就会变得轻松起来！
虽然都是同样的问题，但如今更像是有了后盾，仿佛有了意义！
浑身都松弛下来的母亲，也很享受这次出行，宛如游山玩水，比之在少女时期入宫前的游玩，更能让她感到幸福快乐！
毕竟那时候尚需要有所顾及，不像此刻，几乎不着寸缕，任意释放身体！
被我滋润，又有功法加持，四十多岁的母亲看上去不足三十岁，可毕竟身居高位多年，帝王气息已经融入了骨子里，不凡的气度让即便看起来年轻的面容也略显成熟一些。
可如今的母亲似乎由内而外都焕然一新，除了在面对臣属时还会一如既往的彰显女皇的威严霸气，但作为我的紫母猪时，不看身材，里里外外无论怎么看，也不过新婚小少妇的年纪！
尤其嘴角总是透着幸福的弧度，说她刚过花信也毫不为过，在岁月的沉淀下，比当初天下第一美人的自己，更胜三分！
现如今我把母亲、小姨、大姐和二姐并排站在一起，任何人都只会想到是相互年纪相差不多的四姐妹，绝不可能会往母女的方向猜测！
境界最低的母亲都能显年轻，年龄最大的洪洛泱自然不会逊色太多，或许是在大宗师境界里徘徊的时间过长，积累沉淀的太多，看上去三十出头的洪洛泱，更像是我身边的正室妻子。
和母亲心态差不多，洪洛泱也难得有和心爱之人一起游山玩水的心情，在几女的带动下，将小女人的一面完全释放在了我面前。
她不再是严苛的师父，不再是时刻注意形象的女宗师，更不再需要维持杀伐果断嫉恶如仇女侠客的姿态。
可以任意摇晃着爆乳扭动着肥臀，与其他几只母猪一起快乐的围绕在我身边。
五个白花花的娇嫩女体，在深山老林中，宛如偷偷下凡不食人间烟火的神女，又好似集所有山林之精华诞生的女精灵，欢声笑语间，散发着各种诱人堕落的妖冶魅力！
由于周围有精英女卫守护，倒是没有人来烦扰她们，这让几人痛痛快快享受了一回肆无忌惮的游玩旅程。
不知不觉，众人也靠近了伏龙山的脚下。
水潭中，五女如水中芙蓉嘻笑打闹，这里没有师徒，没有母女，更没有君臣，只有同为母猪的快乐。
“紫母猪你快出来，说好了赢得人才有吃主人大鸡巴的机会，你太狡猾啦！”凌汐蒙能用这种语气与母亲说话，也只有在这个时候敢了。
舔着我胸膛的洪洛泱笑着说道“我早就跟你说不要和紫母猪打赌啦…”
舔着我后背的白傲雪毕竟是凌汐蒙的母亲，此刻当然也要向着自己孩子，“青母猪，你抢不过紫母猪的，我这里还有主人的屁股没舔，你快来吧！再慢点就要被粉母猪抢走了哦！”
舔着我脸的李萱，在我脸颊上留下香喷喷的少女口水，笑道“嘿嘿，我给主人清理口腔后，肯定会去抢一些其他部位的….”
说完，柔嫩的丁香粉舌钻进了我大嘴里，被我大肆品尝吸吮着。
看着跪在水下一人独占我粗壮鸡巴的女皇，凌汐蒙心有不甘，但又怕一会连我的屁股也捞不到，于是马上也跪了下去，温柔的抱住我的屁股舔了起来。
我感受着李萱日益丰满的嫩乳弹软，柳舌在身上各处的游走，同时我双手揉着少女的雪嫩翘臀和女圣人洪洛泱滑腻的肥臀，满足的闭上了眼睛。
几人来到这里看到这处水潭干净透彻，于是便起了玩耍之心，也顺便用舌头给我洗个澡。
分配我的身体时，母亲和凌汐蒙都想吃我的鸡巴，于是用扔石子比赛来争取吃鸡巴的权利。
大家都不允许用玄气，母亲先扔，凌汐蒙一看才三丈左右，顿时胜券在握，小嘴鼓着气扔出五丈远后，还没等高兴呢，一回头就发现母亲已经钻进及腰深的水下吃起我的鸡巴来了！
不过她得到了我的屁眼，不算亏！
“报！”
有女卫单膝跪在水潭旁，“禀代国主赤龙王，前方十里，有倭国忍者和江湖侠士在战斗！”
洪洛泱舔好了我的胸膛，她自然早就知道十里外发生的事情，本来是理伏试探已方的忍者被一群名门侠士闯入，被埋伏后自然要反击，这里又不禁止杀戮，有着历史仇恨的双方也就打了起来。
“主人，这里也马上到伏龙山了，不如让红母猪去先去看看吧！”洪洛泱一脸温情的看着我。
“嗯，去吧，小心些…”我点了点头，同时大手狠狠地在肥臀上捏了一把！
“哼嗯～”一股热流从嫩穴中泌出，肥臀仿佛熟透的水蜜桃，被我捏出了汁水来。
洪洛泱双眼含情脉脉，春意盎然，收拢一下心境，从水潭中走出，穿戴好红宝石链衣与高跟鞋，运起玄气，一个纵身就来到了十里外。
其实到达大宗师境界后，洪洛泱就可以实现用玄气御空了，如今圣人境界更是不在话下，只不过这么短的距离，短距离纵身法比御空更快，节省时间好回到我身边。
“轰！”
不算强大的圣人气息外放，洪洛泱宛如陨石撞地，砸出一个大坑，迸溅出的石土瞬间将周遭人群掀飞。
“大。大宗师？”有名门侠士认出了从天而降的女人。
“本尊，圣人，母猪门右护法，洪洛泱！”
人们都震惊在洪洛泱强大的压迫感中。
不在我面前，洪洛泱依旧是那个嫉恶如仇手腕强硬的高冷女侠！
此刻她冷艳的面容不带丝毫温度看着在场所有人，即便抛开她强大的威压，宛如冰山的气质就令在场所有人感到了不可靠近的寒意。
早已将玉女心经修炼到极致，加上圣人境界，已然将洪洛泱的整体气场由内而外的进一步改善，此刻释放出来的气息似乎还不及大乘期，但是却同样有种可望不可及的遥远。
那一日洪洛泱被我破处境界突破，刺破天际的炫光伴随着无可匹敌的气息传出很远，都城又是汇聚天下英才的地方，有点头脑的人都会猜到这是洪洛泱突破了。
但今日才知道，原来大宗师之上的境界叫做圣人，不过大家都习惯尊称洪洛泱大宗师了，似乎一个人就代表了一个境界！
大家仿佛找到了主心骨，正道侠士立刻退到了洪洛泱身后，有的人还不忿的告状，什么倭贼阴险，设陷阱杀害了谁谁谁某个知名侠客之类的。
洪洛泱的背后臀瓣上那两句极具羞辱的短语，毫不避讳的展示给了所有人！
但是大家与洪洛泱的实力差距太过巨大，没有人敢上前询问这两句话的由来，不过所有人都相信女宗师的人品，没人会生出质疑的想法，最多只是有点好奇罢了！
洪洛泱凝白肉臀特意向后撅了撅，轻微扭动了立下，想让诸位都看清臀上的字。
她扭着肉臀踩着高跟鞋走向前，颤抖着仿佛充满奶水的巨乳，冰冷着双眸沉声道“本尊一向废话不多，今时今日，算是有机会替当年东三州的无辜亡魂，收回一点利息了！”
这群倭国忍者似乎要有准备，没有慌乱，瞬间列阵。
洪洛泱不再说话，管你是什么阵法，平趟过去就是！
留下雪白的残影，与此同时忍者阵营惨叫连连。
忽然一个身影凭空出现，谨慎的洪洛泱瞬间爆退！
“很早之前就听说过你们倭贼的忍术有奇怪的能力，可以短距离召唤某个物品，没想到还可以召唤活人！”洪洛泱看着眼前的男人。
“洪洛泱大宗师…”来人从忍者中走出，正是野豚太郎！
“虽然可以短距离传送人，但需要消耗大量的气血，一般情况下可不常用。”
他身后的忍者此刻几乎死光了。
“邪魔外道！大宗师歇息，某来宰了他！”一名长相俊朗的名门侠士持剑而出，境界已然是宗师境。
很明显，这位是想在洪洛泱面前表现一下。
“是浩然剑徐涛！有望突破大宗师，一身浩然正气决专克歪魔邪道！徐大侠替我们杀了他！”
“杀了他！”
“杀！杀！…..”
徐涛气息提升，故意在洪洛泱面前露脸，一直提升到宗师境圆满，周身剑影丛丛，散发着一往无前的天地正气！
野豚在倭国中，修炼了倭国上等功法，后来又学会了玄气，但即便如此，也是大乘期圆满，与徐涛差了不是一星半点。
但此刻他有恃无恐，面对实力更强的徐涛视而不见，依旧带着自信与不屑的笑容。
徐涛见倭贼浑身破绽，剑锋马上毫无阻碍的刺破对方心脏，脸上也露出了鄙夷的神态，能在女神面前斩杀倭贼，肯定会被女神高看一眼的！
就在剑锋距离野豚一尺距离时，一个身影突然出现，紧接着一股不可抗拒的大力抽打在徐涛脸上，徐涛整个人比来时还要迅捷三倍的速度飞了回去，重重的撞破几棵大树后才停下。
即便有玄气护体，徐涛的右脸也肿了起来，吐出带血的半口牙，惊疑望向野豚。
只见一名本是己方的侠客居然站在野豚身前，替他抽飞了徐涛。
正在大家不解之时，一个老道突然蹦出来，“无量天尊，刚才这倭贼发动了某种奇异玄气，大侠必然是被迷了心智！”
“清风大师修炼的功法可以窥探宇宙，看来果真如此！”
“看来大家要一起上了，不能让大宗师被倭贼控制！”
“对！大家一起上！”
人多胆子大，所有人居然真的准备同时进攻！
洪洛泱也没搭理他们，反而扭过身似笑非笑看着野豚，“本尊猜测，血满地死后，秘宝就到了你手中吧？刚才你无形无息释放这股力量，是打算控制本尊吗？”
野豚面色终于有了变化。
伏凤珠他已经全部炼化，通过释放特殊玄气，可以控制他人，然后吸收别人的力量。
他派出所有忍者在各个地方，看似在设陷阱，实则是只要发现洪洛泱就召唤他过去，然后通过秘宝伏凤珠的力量控制住洪洛泱，再吸收她的力量！
这是野豚唯一能获胜的希望！
可没想到洪洛泱实力太过强大，他完全无法控制！
“猜对了吗？”
“本尊在恶人谷那么久，自然也打听出你那同伴所打听到的消息，只是没想到，你真的能够炼化…”
“八嘎！”恼羞成怒的野豚直接挥拳，实打实的打在了身前男侠客的身上。
争分夺秒吸收起此人的功力，控制周围众人不再靠经。
野豚恍然！
他确信，伏凤珠的确没能完全影响到洪洛泱，却也在一定程度上起到了作用，所以洪洛泱无法上前阻止他吸收他人功力。
“哈哈哈！！！”野豚狂笑不止，在新的玄气加持下，他已经可以发挥出近似宗师境界的实力！
“可恶！”
“放肆！”
“倭贼！”
总总谩骂此起彼伏，却没一人能上前，被死死控制住。
野豚将被吸收后昏厥的侠客丢到一边，继续吸收另一个侠客的功力。
就在此时，一群身穿劲装身材妖娆高挑的女卫从树林中走出，排开众人，形成了一个畅通的通道。
紧接着，我浑身赤裸在四女的陪伴下走了出来！
“见过国母！见过代国主赤龙王！”侠士们见到是女皇亲来，纷纷下跪请安。
野豚只能用伏凤珠的能力让周围人无法阻止他吸收功力，可却控制不了周围人其他动作。
见洪洛泱也没有办法，我想了想。
“紫母猪，来挨肏！”母亲不知道我想到了什么，却很开心终于有挨肏的机会。
她快速撅着肥臀，我的鸡巴顺势肏入。
“噗唧唧……”
她本就湿润了一天的凤穴，终于被大鸡巴填满了！
“啊～～～主人的大鸡巴最棒啦！”母亲有意提高调门。
众人懵逼了，什么情况？
女皇怎么就和赤龙王交合起来了？
虽说上次与炎黄后裔交合是为了天下社稷，可这随随便便就当众性交真的合适吗？
您可是百姓的信仰啊！
就这样和赤龙王随时随地性交了？
此刻没有任何解释，女皇就是一边喊着主人一和我媾和。
野豚见我似乎有办法破坏他的伏凤珠能力，终于打出了信号弹。
信号弹发射，周围所有忍者都集结而来，正派侠士们知道这是在女皇面前表现的机会，纷纷喊着各种口号与忍者战斗起来！
山上。
“禀家主，那群恶贼杀过来了！”李家宗族势力过来禀报，毕竟如今的李霄能调动的力量也就剩李家的势力了。
“让所有供奉去迎敌！”
李霄吩咐完，注意力再次转到山下。
我和野豚，不管谁倒下后，就是他李霄杀出去的时候！
我肏着胯下的母亲，龙凤和鸣抵消伏凤珠的力量，运起力量，向野豚攻去！
母亲凤穴与我鸡巴相连，母子配合，我如四足般灵活。
野豚实力暴涨，猛地挥拳，和我大拳头对撞在了一起！
我双臂飞舞，野豚毫不退缩，与我缠斗起来。
我胯下的母亲则是保持平衡，一边挨肏呻吟着。
她此刻只需要用骚屄伺候好我的大鸡巴，维持龙凤和鸣即可。
我一拳他一拳，速度极快，简单直接。
但却是所有战斗的核心！
这种拳拳到肉的战斗让我感到热血沸腾，我时不时再肏几下胯下的女人，得到双重兴奋！
又是一次狠狠的对撞，强大的反作用力将二人击退，同时躺到了地上。
“主人！”白傲雪三女紧张的看着。
母亲此刻变成了女上位，抛动着肥硕肉臀，“啪啪”砸着我的胯部。
看到我们二人倒下，估计消耗的差不多了，身后皇家供奉似乎不是那群恶贼的对手，已经落入下风，李霄决定不再等下去了！
宗师境玄气冲天而起，李霄率领着薛貌三人从山上一跃而下！
父亲李霄这个宗师境是临时冲上来的，并不算稳固，需要速战速决，他打算渔翁得利！
薛貌一落地，就被白傲雪领着凌汐蒙和李萱迎了上去，虽然凌汐蒙和李萱实力一般，但白傲雪可是大宗师，足以应付。
薛貌看到昔日追求无果的女人，此刻居然为了我而和他战斗，真是越想越气，一时之间与没有兵器的三女打的有来有往。
父亲看着母亲抛动肥臀与我仍在交合，同样也气的够呛！
看到父亲后，母亲丝毫没有停顿，反而更加卖力了！同时也为我回复功力。
“叭叭叭！！！”
“啪啪啪啪！！”
肉体撞击声比远处战斗声都响亮。
“去死吧！”父亲抽出宝剑率先向最近的野豚杀去！
野豚当然知道李霄来了，玄气护体，强行起身运气对敌，奈何李霄有宝剑之利，即便有玄气护体，也同样能感受到切割般的疼痛。
与母亲肏屄有所恢复的我，也是起身，把母亲抱在怀里一边肏一边冲上前战斗，在母子龙凤和鸣状态下，我与母亲下体交合，母亲双腿紧紧扣住我的腰，唇舌也与我交缠，仿佛融为一体。
我粗壮的胳膊和母亲的手臂共同自由挥舞，冲上前将父亲和野豚二人同时纳入攻击范围内。
李霄虽有宝剑在手，又修炼的是无上乾坤神功，但奈何怕误伤挨肏的母亲，只能缚手缚脚。
我和母亲加起来一共四支手臂，却不失灵活。
野豚是靠吸收玄气战斗，父亲李霄又是强行突破，他们二人自然没有正在不断交合的我和母亲更加持久！
当白傲雪那边将薛貌等人打晕后，这边战斗也进入了尾声！
野豚被我一拳打出战斗圈外。
父亲趁着间隙，呕吼“夺妻之仇不共戴天！逆子！”
同时玄气催动到极致，宝剑散发出冰冷炫光，直奔我来！
他想不伤到母亲的情况下将我击败。
见父亲冲来，我运转龙脉气运，猛地抽打母亲肥臀，利用母亲的身体为导体，一股磅礴的吞吸力量发出，父亲身体里的玄气如同开了闸的蓄水池，霎那间就被母亲吞吸了一半！
“知道为什么我明知道你要复仇，还教导你龙脉气运？”
我大手死死抠着母亲的肥臀，轻蔑又疯狂说到，“因为你所有的龙脉气运都是我的！”
话音刚落，父亲体内的玄气已经被吞吸一空，丁点不余，境界更是跌落到了后天。
“这是…”母亲诧异的感受着体内的力量。
“送给你了！”
“谢谢主人！主人最棒啦！”母亲被内射后，用体内的精液做媒介，父亲运转吸收龙脉气运，当然这股龙脉气运所运转的玄气也能和母亲所契合。
“不不不是这样的…”
父亲失魂落魄连宝剑都拿不住，木呆呆的愣在原地，看着自己的双手，惊颤的说到“我才是国主…凝儿也是我的！你不可以夺走……不可以…不可以…”
我对着父亲胯下一个弹指，瞬间将他的鸡巴点爆。
他“嗷”的一声后，直接昏死过去，胯下流出殷红的血液。
“主人真是仁慈呢。哦哦～～”母亲不再多看地上的男人一眼，主动扭着肥臀。
“少了一个对手呢…”野豚还有余力，竟然再次准备战斗。
“你大势已去！”除了被五花大绑的水蝇，其余忍者已死光了，洪洛泱也从旁边走过来。
我大手举起，野豚手中的伏凤珠自主飞来。
“你这是伏凤珠，还以为能伏龙吗？”
“你…”野豚不敢置信的看着我，原来我一直在戏弄他！
境界跌落，野豚这次真的是大势已去了。
“我还要肏女人呢，不想脏了手，你自己死在这里吧！”
野豚也不墨迹，怀着怨恨眼神，拔刀自尽。
“主人…”其他几女也围了过来。
其他人知道自己见证了不得了的事情，搞不好会秋后算账，立刻溜了。
母亲见敌人一死，便加快了肥臀的速度。
“啊啊啊啊……好深啊…”她欢快的浪叫起来。
我双手托起母亲，在交合姿态下，将其翻转，宛如那一日在祭台上那样，以小孩把尿的姿势，把她水流不止的骚浪凤穴，再次朝向周围。
“啊啊啊啊！主人的大鸡巴太厉害啦………母猪要被主人肏死啦………. 啊啊啊啊……”
“噗嗤噗嗤”
大鸡巴抽插，迸溅出无数水花，飞溅到周围母猪们的身上，洁白无瑕的皮肤上，不停的增添着淫荡的气息。
最后，精液在母亲骚屄里爆射而出。
我拔出鸡巴，李萱扶着抽搐的母亲，母亲骚屄里一股一股的浓白精液汨汩涌出，洪洛泱马上蹲下用嘴接取。
白傲雪和凌汐蒙跪在我胯下，用小嘴吸吮着我的大鸡巴，做着清理工作。
阳光下，我壮硕的身体宛如行走在人间的夸父。
“这里结束了，都城那边也是。”
一直控制着都城那边躯体的我当然知道情况，嘴角泛起了笑意。

第十三卷 尾声第10章 天下归一（混合视角）
（上帝视角）
京城内。
作为大李朝的经济郑治中心，千年来都城扩建了数次，其规模也远超其他州郡。
内里一百零八个坊，每个坊都堪比一个小县城，从正东门即便策马跑到正西门，也需要足足跑上一天。
也就是大李朝人人尚武，就算是妇孺也多少掌握一些玄气的运用，才能在如此大的都城内不会跑断腿。
安稳了千年，为了节省空间，都城在扩建后，都会把原有的城墙拆除，铺设非常宽阔的石板大道。
毕竟这里是都城，高手云集，没有哪个人胆敢造反！
而这却也方便了李傲天和薛内！
如今城内十六门大部分的城门都掌握在手中，只有几个大门是女宰相慕蓝歆后提拔起来的女性武将。
于是他们特意放弃驻守，集结了兵力，提前跟各个坊主打好招呼让他们关紧大门，
只需要在通往皇宫的大道上设伏即可！
李傲天望着晨辉下远处的皇宫，那里有他的挚爱。
这个时候歆儿是否已经从睡梦中醒来？
她是否穿着刺绣肚兜？
那双雪白丰润的美腿是否在慵懒的伸着懒腰？
是否在侍女的服侍下穿着熟悉的官袍？
莫名将昨日慕蓝歆雪白丰满的身影代入，或许歆儿喜欢裸睡，那晶莹白皙却又紧致丰弹的皮肤，会不会映射出清晨的阳光？
那对即便穿着宽松的官袍也难以掩盖的巨硕酥胸，每每想起伴随着呼吸而起伏波动，就会生出一股将头埋进其中的原始冲动！
对了，还有歆儿的圆硕翘臀！不愧是当初天下第一美人的亲妹妹，即便没生养过子女，圆润程度和惊人的围度也远胜同龄的少妇！
或许以前在没人与他争强时，李傲天还会秉持着君子之礼，反正论身份和才学，加上每日处理公务时的相处，自信当今天下没人会是自己的威胁，何况就连慕蓝歆在言谈举止中透露出来的点滴，也都在向他发射着愿意尝试接纳的信号！
慕蓝歆俨然已经成了李傲天内心中最纯洁的圣女！
可当那个李元出现后，似乎一切都变了，朝夕相处秋波暗送的圣女，居然频繁李元眉来眼去，之后更是传出慕蓝歆要许配给李元的宣诏！
仿佛李元在用他的大脚，来回践踏着内心最纯洁的圣地！
昨日更是直观的看到，歆儿胸口处的粉色爱心图案，以及两瓣雪臀上的字迹，无异是晴天霹雳！
李傲天自打出生就带着远超同人的傲气，在李元如此欺辱尊严的情形下，当然要反击！
今日，正好是他反击的时机！
他坚信当初与自己只差捅破窗户纸的慕蓝歆，肯定是被李元所迷惑，只要宫外皇兄带领的皇家供奉以及一群得力属下将李元斩杀，自己再凭借守护皇宫的滔天功勋，慕蓝歆必然会重新回到自己身边！
这时薛内靠了过来，表示北境残余已经快要逼近了，那群准备坐山观虎斗的剩余倭贼，也被裹挟着，一会就可以逼迫他们上前迎敌。
收回臆想，让所有人做好准备，等倭贼死的差不多了再出击。
望着转身离去的薛内，李傲天叹了口气，两个都是苦命，而且还听说薛内被李元踩断了子孙根，也不知真假！
痛恨倭贼的薛内献计，将城内倭贼裹挟，逼迫他们与北境残余迎战，自然没人阻止。
自己手中的戍城卫虽然多，但大都是世家子弟，战力一般，北境残余虽然人少，却各个都是精锐。但李傲天的底气不止在手头这些人！
城内还有女门将的全女性成城卫，皇宫里还有守护皇宫的女卫，她们虽然都是女人，但论战斗力却比他这边强大的多。
岂会坐看李元入侵都城威胁皇室？
而且都城内还有各方江湖势力，岂会袖手旁观？
综合下来看，赢定了！而他李傲天作为守将，必然是最大的受益者！
不过一会，埋伏好的倭贼与北境残余对上了，两方都是异族，却在都城内厮杀，还真是讽刺！
和李傲天想象的一样，那群比中原男人身材矮小但相貌迥异的北境残余实力果然不简单，没一会就在一个高大蒙面男人的带领下，将倭贼屠杀干净，马上又与埋伏好的戍城卫接触，顿时惨叫一片！
他们似乎早就猜到了一样，根本无所畏惧！尤其是那个少年，距离近了后李傲天也看清了，居然是李元！
李傲天这边居然毫无还手之力，对方的目标似乎不着急前往皇宫，而是一直在残杀那些世家子弟！
在他们家族派过来保护他们的门客拼死抵抗下，战况这才慢慢变得平衡。
但很明显，世家子弟只想逃避，根本没有多少杀敌之心！
果然，一群江湖侠士也加入了战团，虽然实力还算可以，但却壮了己方士气，北境残余似乎有些不支了。
不过一时半会似乎也拿不下，别看北境残余才几百人，却人均先天，还有几个达到了大乘期，同时他们配合默契，战斗经验丰富，真不是己方这群没怎么参与过血战的人可以比的。
为了加快进度，李傲天也不得不加入战场鼓舞士气，几乎是在三换一的战斗！
忽然听到一声轿咤，一名满脸英气身穿白色劲装的年轻女将，带领两百同样贴身劲装的漂亮女性成城卫杀入战团！
“哈哈！北境野狗，看你们还…唉？不对！你们杀错啦！”李傲天刚想大笑，却猛然发现为首的女将居然是奔着自己杀过来的！
扑面而来的清新花香却带着要命的剑锋，李傲天不已武力见长，勉强先天实力，哪里是年轻女将对手？被杀的节节败退！
主将都退了，加上北境残余有了支援反而士气大振，终于把戍城卫杀散，那群江湖侠士只会单打独斗，也只能败退。
李傲天睚眦欲裂，却又无奈的带着薛内以及剩余的死忠边打边退，一直退到皇宫。
李傲天叫喊下，女卫将宫门打开，不足百人的队伍仓皇逃了进来。
当他看到在朝思暮想的慕蓝歆，与长公主为首率领宫内数十女卫严阵以待之时，劫后逢生的他差点哭出来！
关键这是自己喜爱的女人来救自己，脑补了美女救英雄、关键时刻见真情的戏码，大喜过望之下，脱口喊出“歆儿”来！
李傲天认为慕蓝歆终归属于自己的女人，“歆儿”这个词是自己的专属，不过以前只是默默的在心里呼唤，今日还是第一次。
“公主！”同样激动的还有薛内，他也认为李从寒是特意前来营救自己的。
只是他们在喜悦之中，却忽略了二女的穿着！
正是与陪同李元外出围猎的其他几女同样的宝石链衣！
只不过慕蓝歆是美丽又梦幻的蔚蓝色，李从寒是端庄又崇高的金黄色。同样的璀璨绚烂，也同样的将二女衬托的性感诱人！
“傲天，你辛苦了…”慕蓝歆带着熟悉的温和平静，从容的对着李傲天点着头。
“薛内，你好狼狈啊，哈哈…”李从寒捂着嘴轻笑，惹得那对婚后被滋润过的雪乳一阵颤抖。
两个大男人看到自己喜欢的女人用如此亲近的态度对自己，立马放松了下来，而且同时也将往日总总猜忌抛之脑后！
安下心来的李、薛二人顿感浑身无力，与其他险死还生的戍城卫瘫坐在地。
当李元一行人冲进皇宫广场后，身后宫门哄然关闭，被跟进来的女城卫们挡住！
李傲天猜测，李元以及残余的北境势力，今天都得死！
他内心狂喜，强撑着站起身，好给慕蓝歆留下一个好的印象！
此刻李元为首的北境残余，后有女城卫，前有皇宫女卫，中间隔着男城卫，看上去的确是被包围了！
不过李元却丝毫不慌，甚至一脸淫邪的看着对面的二女！
慕蓝歆和李从寒相视一笑，迈开雪白的大长腿，浑身散发着迷人体香，带着香风，
二女扭动着雪臀，从李傲天等人中间穿过。
似乎有意扭着傲人的臀峰，好让所有人都能看到她们臀部上的两排黑字。
“歆儿（公主）小心！”两个男人担忧着，虽然他们此刻也有点好奇，为啥这个时候还穿的如此暴露，这根直接赤裸好像没啥区别，如此精美高贵用纯色宝石做成的链衣，不应该出现在这里吧？
即便大李朝穿衣比较开放，但这个时候裸露着大屁股，真的合适吗？
随着二女带着香风靠近，后面的女城卫们也有了动作，纷纷走到对应的北境异族面前，平均两个人围攻一个，甚至有几个还是三个对一个！
似乎都在等着一声令下，将李元擒下！
慕蓝歆和李从寒踩着水晶高跟鞋走到李元面前，面对高大的主人，仰头看去。
就在李傲天担忧之时，二女忽然露出开心的笑容，同时对李元跪了下去，恭恭敬敬的嗲声道“蓝母猪（黄母猪）恭迎主人！”
（第一人称）
我点头示意。
“嘻嘻…”二女展颜欢笑，同时伸出玉手，为我快速宽衣，将我因为战斗出汗而散发着阵阵腥骚的大鸡巴露了出来！
二女不再废话，撅着雪臀趴跪在地，喜不自胜的品尝起我这根腥骚大鸡巴来！
那边的李傲天惊的眼珠子差点瞪出来，关键二女撅起来的雪白香臀，深邃的臀缝中，粉色的肉缝里，居然已经开始滴滴答答流淌起爱液来，扑鼻的雌香是他们这辈子都未曾闻见过的！
“歆儿！你在做什么？”李傲天终于缓了过来，又惊又怒又气恼的大吼着，并且要上前阻止！
而一旁的薛内则是在大起大落的情绪下，已经止不住的泪流满面，心中最后一丝幻想终于破灭，虽有不甘心，但他已经是个废人，还能怎样？
慕蓝歆连头都没回，满嘴香涎的舔着我的大鸡巴，眯着眼似乎非常享受这种感觉。
那群男性城卫也惊讶不止，不过在他们还没动之前，女卫们纷纷冲上将他们打晕，李傲天和薛内同时被两名女卫首领按在地上，无法挣扎。
对我的大鸡巴早已熟悉的二女，配合默契，将大鸡巴舔的锃光瓦亮，就连龟头冠沟下和阴囊褶皱里都舔舐干净。
之后二女同时仰躺在石板铺成的广场上，将大腿抬起然后用手压住，把自己散发淫香的湿漉漉粉穴呈现给我。
乖巧的根本看不出这对姨甥是高贵的宰相和公主。
我提枪“噗滋”一下，先肏进了姐姐的粉穴中！
“哦哦～～主人的鸡巴～哦哦～”
姐姐如今也算少妇了，雪臀正面仰躺，规模也是不俗。
“小骚货姐姐！和母后一个贱样！”我感受了一下姐姐嫩穴的美妙后，就迫不及待的“噗滋噗滋”肏了起来。
为了奖励那些女卫，我化出一堆躯体，但是没有特意控制，只是挺着鸡巴赤裸傻站着。
女卫们渴望无比，也是涌上来轮流用屄穴套弄享受起我的大鸡巴来。
此刻整个广场上纷纷响起各种莺莺燕燕的淫靡呻吟，还有此起彼伏的“啪啪啪”声！
我此时正抱着小姨的大屁股卖力肏弄着，溅出来的淫水飞往四处！
肏着肏着，我掏出四个铁牛鼻环，在小姨面前晃了晃：“蓝母猪，看这个用到你身上怎么样？”
小姨有些惊恐又有些期待的看着我手中的铁环，问：“主人！这些铁环是干什么的？主人到底要贱奴做什么？贱奴害怕！”
我看着小姨表面惊恐实则带着渴望的眸子：“你还不知道怎么用？当然是用在这里，还有这里！”
我一边说，一边用手捏住小姨乳头和淫核搓了几下。
小姨本就已经充血膨涨的乳头立刻变得更加高挺，道：“很好！蓝母猪你的乳头和淫核头特别适合这种东西了！”
当我将牛鼻环缓缓移向小姨乳头的时候，她的身子已经战栗不已了。
小姨呜咽着，看着向自己乳头和淫核移去的铁环。
小姨有些恐惧：“蓝母猪好害怕！”
就在小姨说话的时候，我突然松开了卡住铁环缺口的手指。铁环瞬间合拢，穿进了小姨的乳头和淫核中间。
乳头和淫核在铁环合拢的瞬间，直接被穿透。可怜的乳头和淫核被三寸有余的铁环穿过，竟然又大了几分！
那种敏感部位被铁环穿过所受受到的剧烈疼痛，刺激得小姨翻起了白眼眼泪鼻涕瞬间喷涌而出。
除被铁环穿过乳头和淫核带来的强烈痛觉之外，从铁环传来的冰冷刺激得她浑身颤抖。
“蓝母猪，是不是很爽！”小姨拼命晃动脑袋，不知道是点头还是摇头。
见小姨不回答我，我用一串铁链穿过三个牛鼻环，拉住三个铁环向外拉。小姨毫无准备，被铁环穿过的乳头和淫核立刻就被向外拉了几分。
我看着弯着腰，满脸是泪的小姨，不屑地道：“小姨明明心里爽得很，嘴上还不承认！蓝母猪，看看自己的淫水吧！草！真是只母猪！只是小小的打了几个洞，水就已经流成这样了！”
我用手揪住小姨的头发，将她的头用力往下拉，让她看自己两腿间淫水横流的盛况。
看到自己骚屄淫水喷涌而出的样子，小姨啜泣着将头抬了起来，不好意思再低下头。
我见状用力一扯手中的铁链，立刻让小姨由于吃痛而底下头继续看自己的淫乱的骚屄。
而姐姐依旧乖乖的躺在一边，叉开双腿抱着，仿佛在用阳光给自己一塌糊涂的公主穴烘烤，但蜜汁太多，根本晒不干！
我丢掉手中的小姨，去肏姐姐不断流着水的骚屄。姐姐在浪叫声中，又被我中出一次。
当我收回所有分身离开时，整个广场地面到处都是各种小水滩，以及久久无法散开的雌香与骚臭！
另一边的皇家围猎也已经落幕，南越叛军将忠于李霄的部队杀败，将李霄以及薛貌他们一起关押。
皇家对外则宣布国主李霄被野豚重伤，功法全无，男根被废！
太子李轩福灵心至，跟着某个隐世大宗师而去潜心修炼，卸去太子之位，并与太子妃解除婚配。
野豚身死李朝，随后大军直接踏平了倭国，倭国直接并入朝廷。
我也将恶人谷和北境等大恶之人全部杀净。
我下令修建“化雌宫”，皇宫内不允许有除我以外的雄性，忠诚于李霄的将官属下近二百人，包括李傲天、薛貌在内，通通被割除男根。
洪洛泱将玉女心经分离出了一套功法，什么时候修炼成完整的雌性，什么时候可以离开化雌宫，有机会可以加入母猪门成为外围成员。
国主李霄成了真太监，太子归隐山林，然而国不可一日无君，在众臣们的三次进言下，母亲顺应民意，荣登国主之位！
之前母亲在国母之位期间，代替父亲主持朝郑，上灭北境，下伏南越，东驱倭国，西压众翻！制吏清廉，鼓励民生，海清河晏，
天下安稳！在整个大李朝的记载中功绩斐然！
如今更是将倭国、北境、南越以及民间恶势力通通抚平，再无隐患！
已然超越曾经的任何王朝，众望所归之下，母亲成为千古以来，第一个真正的“皇帝”！
而非国主！
母亲慕紫凝登基，大赦天下！同时更朝换代，将大李朝改为“赤龙国”，成为开国女皇！帝号“神凤”！
其他人固有的官职不变，将我加封为“驭凤赤皇”，行监国之权！位比女皇，可同座龙椅，共同执掌天下大权！
洪洛泱作为国师，将独门玉女心经改良后宣发天下，女性修炼可三十载到宗师境！
如今朝堂上已经全都是女性官员，朝服也被更改，文官是连体包臀短裙或者紧身小旗袍，材质必须清透为主。
武官则是连体水晶丝袜或者渔网袜，高跟鞋。
由于高跟鞋站久了会不舒服，改为跪坐姿势，宫内铺满了不容易吸水的绒毛毯，方便随时跪坐。
能入朝为官的赤龙国女性自然都是身材好、容貌美、肤色雪、气质佳的女人，所以跪坐后人人都挺着乳撅着臀，大殿内再无往日的死气沉沉，充满了馥郁的芬芳和若隐若现的春光！
当然还有始终无法散去的淫靡的气味，即便是朝会后会通风，也吹不散仿佛已经渗进雕栏玉砌中的雌香。
毕竟每次朝会上，我都会肏弄不同的女性，发出清脆的撞击肉体“啪啪”声，大鸡巴捣进雌穴中的“咕叭”声，还有女人们忘情又嘹亮的呻吟声，无时无刻不再刺激着身为雌性的本能，自然下体就会泌出续而不断的雌液来。
久而久之似乎成了条件反射，文武女官们只要一靠近大殿，即便还没嗅到那令人心跳加速淫靡雌香，小腹就会发热，进而穴内的雌液就会泪汩涌出。
而我每次除了会肏干母猪门内的七位门徒外，还会肏两到三个女官员，如果哪位官员有幸被我内射了，还会被女皇赏赐天材地宝，使其好好吸收我的精华，提升修为，更好的能为朝廷效力。
当然，即便没有天材地宝，官员们也非常饥渴的期待我的精液，因为那本身就要比任何补药都要滋养身体！
所有被我内射过的官员，都仿佛盛开的娇花，第二天出现时，不说脱胎换骨，但也绝对是肤更白貌更美，除了身材更圆润，有的还感觉年轻了好几岁。
“在陛下推广女官以后，今秋季乡试，女性参加人数已超总人数七成，并且各个地区学堂也大规模招收女性了！明年殿试后，有望出现我赤龙国第一位女状元！”
吏部尚书圆润雪臀跪坐在小腿上，包臀裙不知是有意还是无意，已经退到了腰际，整颗球形的肉臀雪白而肉实，完美的裸露在大殿内！
当然像她这种情况，几乎所有文官皆是如此，也没人笑话。
吏部尚书的胸口有一个爱心型的刺青，但是臀部越雪白一片没有字迹，证明她如今只是母猪门的外围成员，有幸被我肏过三次而已。
“啪滋啪滋..”
“哈啊啊啊～～虽然朕在提高女性地位……呀啊啊～～开放所有门路……. 但也要一视同仁…哼啊啊～～好深啊…啊啊啊～～”
肥熟的肉臀有节奏的抛动着，左右两个圆鼓鼓的臀丘各有一排黑字，“母猪门骚层左护法”“紫母猪骚臀慕紫凝”，不知羡煞了多少文武女官！
而能在我身上驰骋的，除了右护法红母猪洪洛泱外，就只有眼前这位千古第一女皇慕紫凝了！
此刻女皇帝跨坐在我身上，脚踩龙椅，粗润的大白腿发力，抛动着她冠绝天下的完美熟臀！
母亲秀色可餐的臀瓣中间，吞吐着我的大铁棒，每一次砸落吐出，都会溅射出靡香的汁液，场面可谓淫荡至极！
“臣遵旨…”
吏部尚书吞咽着口水，期待着一会我是否会肏她。
别看女皇现在乐的欢，但即便护国师洪洛泱如此高深的修为，在我胯下也同样不堪一“鸡”，每次赤皇不肏晕三到五个女人才会射一次！
而且我修为似乎又精进了不少，昨天更是连护国师加上白虎将军连续被我肏晕，吏部尚书看来今日她挨我肏的机会还是挺大的。
不过嘴上说遵旨，但实际上怎样大家心里都有数。
神凤皇帝登基后，对提升女性地位可谓是不留余力，别看科举看起来平等，但事实上，所有女性入学堂，不但学费全免，家中赋税减半，甚至在考试后还增加了面试，所有样貌身材才学出众的女性，都会降低要求，基本入殿试都没问题！
这也就导致，本就占七成的女性学子，入殿试时，更是达到九成！
这还只是针对科举，其他民生方面对女性的福利更是数不胜数！
“陛下，本季度将官提拔已完成，共计三百零九人，皆为四十岁以下的女性，其中有三成年轻有为的男性将官，也通过学习新玉女心经雌化，可供朝廷分配！”
兵部尚书一身连体渔网袜，身材要比文官方面高大一些，肉臀也更加肥圆，此刻大屁股下面，爱液已经拉成丝线，恨不得用复刻我大鸡巴的玉碾解馋！
“辛苦爱卿啦…哼啊啊啊～～这三百多人可都是朕赤龙国的人才……呀哈……未来更是继承朕思想的中坚力量…….. 哦哈～～也是彰显赤龙国女性地位的代表…回头朕会和赤皇主人亲自接见……哦～～～”
“啪！”
我的手在母亲左右臀瓣，狠狠蹂躏着，把柔软的臀肉抓出各种形状，似乎下一刻就能捏出香甜的蜜汁来。
指缝中溢出的条条臀肉，白腻诱人，即便都是同为女性的官员们，也看的喉咙蠕动。
“主人用力～～母猪的贱臀好痒哦～～～大鸡巴肏的母猪骚屄爽死了！哈啊啊～～就是这样！母猪的子宫准备好啦！请求主人肏进母猪的子宫里！啊啊啊～～～”
众人看不到此刻母亲的表情，但从她那抛动肥臀的幅度以及一阵高似一阵的娇吟浪叫，也能猜个八九不离十。
我的粗大鸡巴已经卡住母亲的子宫，子宫随着我的龟头一起在阴道里上下移动！
单是想想就感觉小腹极度空虚，爱液更是几乎喷涌泌出。
身穿紧身小旗袍的户部尚书斜眼瞟了一下旁边的兵部尚书，上次就是这个女人大声嚷嚷，本来要肏她的，结果被她夺走了注意力，否则她也能挨我第五次肏了。
户部尚书故意挺起高耸的乳房，和兵部尚书比，他有生过女儿的优势，哺乳过的双峰比在坐的大部分官员都要丰满。
悄悄解开胸口快要撑破的纽扣，展示出爱心刺青，以及幽邃的乳沟，恭敬道“陛下，自从上个季度优化女性商贾的赋税以后，许多大世家大家族都将家主之位传给了年轻女性，虽然上个季度的赋税比往年减少很多，但却更加刺激了行商范围和行商密度，微臣估算，这个季度定然会得到一次爆发！只是如今交通不便，通往西、北、南的商道还有待建设！”
我站起身，将母亲放在龙案上，龙案特意增加了高度，好方便我肏屄时发力！
大殿内的灯火通明，打在我身上反射出金黄的光，好似在身上涂抹了一层油脂，健硕的肌肉蕴含着无穷的力量！
而与我相比，躺在龙案上的母亲白如琼脂，如霜似雪的肌肤与古铜色的我形成了不小的反差，却又在这种反差的视觉对比下，极为恰到好处的完美！
“啪啪啪啪啪！！！”我密集而富有节奏的猛干，母亲高高叉开的大白腿被赤皇双臂架起，玲珑玉足极快晃动，那对如聚的雪山更是荡出阵阵涟漪，宛如充满奶水后震荡中的奶球。
“啊～啊～啊～啊～啊～”伴随着我的极速抽插，母亲已经无法再说出其他话语，甚至都没有听到户部尚书在说什么。
此刻我的大鸡巴捅在母亲子宫里，她几乎利用子宫和内脏的弹性在挨肏。
绵长的呻吟都快没时间呼吸了。
“依照之前紫母猪陛下的策略，将那些男性囚犯送去修路，其余修路的普通男百姓，适当增加些钱帛…”看到母亲被肏的尖叫连连，小姨出面代为答复。
只不过同为母猪门母猪，彼此之间称呼需要加上代称！
“是！”
涉及到的方面很多，几个尚书一起答应着。
“嗷哦哦哦……”母亲突然一阵划破天际的浪叫，整个人几乎僵直，张着小嘴，一动不动。
“呵呵…紫母猪陛下被主人肏的子宫高潮了…”一身红色薄纱的洪洛泱走上前，查看母亲后笑了笑。
“子宫高潮了？赤皇真厉害啊！”
“好想被赤皇射进子宫，那一定很舒爽吧….”
台阶下众女官窃窃私语，无不羡艳的看着龙案上被我肏的高潮的女皇。
我将鸡巴从母亲骚屄中抽出时，我的龟头竟被一块粉色的肉块包住，从女皇帝肉穴中一同抽出。
按照往日来说，我还需要其他母猪门的门徒上前挨肏，但今日却有些不同。
我挺着被爱液裹湿的大鸡巴，散发着的雄性气息宛如江河湖海，不断轰击着在场每一个女人的脑神经！
我走下台，高大的身躯好似铁塔！
“你们做的很好，本皇很满意，今日本皇就给你们所有人赏赐！把衣服都脱了，一起上来吧！”
“哈～”话音刚落，左右两边的户部、兵部尚书就充了过来，顿时跪在我脚下，一边脱着衣服，一边香甜的口水就流出了嘴角，迫不及待的舔舐起我的大鸡巴来！
稍微落后一点的其他女官也蜂拥而至。
好在我身材足够高大，叉开双腿，大鸡巴上上下下被五六个女官的舌头吸舔。身后的屁股和屁眼也同样被好几根湿滑的粉舌舔着。
官职没有大小，大家都是我的女人，比如趴跪在胯下的尚书后背，就被后来的女官踩着，只为能舔到我的身体，任何一处地方都可以。
年龄从十八岁到四十岁不等，但却都是个顶个的漂亮，环肥燕瘦的身材，娇嫩如雪的胴体，香气四溢，莺声燕语！
母亲幽幽醒来，被二女扶起，掉出凤穴的子宫“噗突突”流淌出大量爱液，顺着丰盈的大白腿流淌。
“嗯，也是时候给主人生个一儿半女了…”母亲眉目含情，看着被白花花香喷喷女体包裹的我，面露出无尽的痴缠。
大殿内，我已经仰躺，身下是数个柔软白滑的女官，随手一摸皆尽滑不溜丢，不是波峰就是乳浪，凹凸弹润，美妙绝伦。
而我魁梧的身躯上，没人敢像母亲那样骑在上面，只能被嘴巴服务。
当然，不止是大鸡巴，我从头到脚，无论是肛门，还是脚板，都有粉舌在上面游走。
如果从龙椅向下看，以我为中心，一圈撅着雪白美臀的女人，仿佛盛开的一朵硕大白莲花！
当然我也没有一味被舔，只不过女官太多，即便我金枪不倒，也不过肏翻了二十几个而已，最后内射进一名年轻的侍郎体内后，这场大型淫戏才算是收尾。
要不是母亲的威压还在，恐怕剩下没被我肏过的女官不会那么容易收敛。
当朝会结束，几女簇拥着我来到后宫，继续完成今日的七女共事一夫服务！
……
自从朝堂上母亲被我开了子宫以后，其他六女也争先恐后，就算年纪最小的凌汐蒙和李萱也被我的大鸡巴暴力插穿，达成了子宫内射的成就。
而之前我怕伤害到她们，其实并没有如此暴力。
母亲一边孕养身体，一边多次被我子宫内射，终于在半年后，第一个怀上了我的骨肉。
实力越强大越难怀孕，我修炼到了宗师圆满，我得知母亲怀孕后，也是开怀大笑。
为了庆祝，我们母子四天未行房事、未去如厕，当晚在母亲的屁眼射了整整十泡浓精。随后让姐姐拿来玉玺塞进母亲的后庭。
赤龙国神凤皇帝怀孕的消息昭告天下！民众欣喜万分，纷纷张灯结彩表示祝贺！
第二个怀孕的母猪是姐姐，母女相差不到一个月。
我同样高兴的开了她的屁眼，在她高潮时，将鸡巴整个捅进了他的屁眼，射了大大的一发，拔出鸡巴来的时候浓稠精液喷涌而出，数十秒接连不断。
紧接着，小姨、白傲雪、凌汐蒙也相继怀孕，或许是洪洛泱境界太高，我多次灌精无果。
当母亲产下我的女孩后，正式将皇位禅让给了我。
至此，在这片土地上，将以我为主宰！
—— 完 ——
